异界道统

第一章 穿越到异世界
更新时间2007-6-27 10:40:00  字数：3266

　
　　第一章穿越到异世界
　　在一座终年被冰雪覆盖的山峰顶上，躺着一个衣衫破烂，几乎全裸的人型物体。他的脑
　　袋上的头发、胡子参差不齐，又焦又黄，似乎被大火雷电烧烤过数十遍。而他那破烂的
　　只能称为布条的衣服上，却挂着些许墨蓝色的冰晶，在这被冰雪覆盖之地，竟然还散发
　　着阵阵寒气，怪异之极。
　　他的手指轻微颤动几下，几息之后眼皮翻动，睁开了眼睛茫然的环顾四周。这双眼睛却
　　是非同一般。那双漆黑如墨的眼珠子，轻轻一转竟带了一丝霜白之色，似乎是宝剑锋上
　　的冷光一般，传出阵阵杀气，让人胆寒。再次一转，一点绿意夹在其中，缕缕生气散发
　　开来，沁人心脾……
　　如是五转，白、绿、蓝、红、黄五色轮番映出，生出杀、生、寒、炽、厚五感。正对应
　　神州道之一脉，五行一宗之修行法门——金、木、水、火、土五行修炼大法。
　　此人便是本书主角五行宗宗主飞鹤道人！
　　飞鹤道人转醒之后，只觉得周身火辣辣的疼痛难耐，好似全身没有一块好的皮肉，四肢
　　提不起一丝力气。只得转动眼珠，用眼角余光四处查看，见是人间景致，大松一口气。
　　呼吸几次，待得气息平稳就闭目内视去了。
　　然而不到片刻他便又大吼一声，猛然张眼晴来，额头之上渗出一层细密的汗珠。继而涔
　　涔而下后又潺潺而下，最后竟如小溪一般涓涓长流，好似喷泉一般，看的人瞠目结舌只
　　狠不得大声喝好……鹤道人百忙之中狠狠翻眼瞪了虚空某处一眼，作者顿时觉得心口一
　　紧，后背一寒，脑中为之一清，嘎嘎长笑三声续写道：
　　鹤道人心中极度震惊，暗道：‘贫道的元胎怎地没了！只剩得先天命魄元神！莫非这空
　　间风暴还能似那修炼魔道功法的邪魔一般，生夺人功力不成？唉……也不知上仙怎样了
　　……是否平安无事，又或是如我这般法力尽失，还是……唉……’自己感叹了一翻，便
　　又闭目入定去了。
　　如此又过得几日。这几日飞鹤道人时时吸引天地灵气，好修补道体重塑元胎。却没想到
　　，此地灵气与神州灵气大不一样！异种灵气吸入体内后竟然变的暴烈非常，自己按五行
　　御灵之大法门运行竟然完全管束不住！与他那经过百千年神州灵气锻炼的肉体剧烈冲突
　　激斗，仅仅几日便把他那本已残破不堪的肉体，几乎弄成一堆碎肉。眼看不堪再用了。
　　飞鹤道人目瞪口呆的看着自己那生气逾来逾弱的道体只觉得欲哭无泪。
　　飞鹤道人修道千余年，一颗向道之心坚如磐石，眼看千年辛苦今日得报，上界仙人来接
　　引与他，去得仙界永享福寿极乐。却不曾料到半途之中竟然遇到万年难遇的空间风暴，
　　差点把他挂掉。还连累的接引自己的上仙音信全无，生死不知。
　　现如今眼看得肉体将死，真灵将灭，却那里甘心就此死在此地。一颗波澜不惊平静如镜
　　的道心，渐渐泛起别样心思。
　　飞鹤道人当年还在神州大地，五五行宗门的时候，也是天下人人景仰的有道全真，正道
　　魁首。一生参加过的灭魔大会，道义之争也不知有过多少，其见识自是不凡。像自己此
　　时这种情况的也见识过不少，道教之中遇到这种情况一般都是被友人、子弟之辈收在宝
　　器之内，带回宗门再由师长厚着脸皮，广邀道友同道，许下无数人情，要来珍宝仙药重
　　塑肉体。可是此时此地却是来之不及，也无法寻得同道。
　　那魔教之中的方法却简单许多，只要找到生人异兽杀其灵魂，夺其肉体即可，是为夺舍
　　。但是此法有干天和，且夺得的肉体一般无法完全融合，魔教到还好修炼时不受太大影
　　响，可是道教却是不行，到时修炼速度势必大大减缓，甚至无法修炼。
　　如果说魔教残忍的话。那佛教的转世之法那就是卑鄙无耻下流之极了！
　　天地万物生而即有灵，尤其人更是灵中之灵。而那帮秃驴竟然恬不知耻地四处宣扬说什
　　么，万物生而无灵，其灵乃是轮回转世代代相传而来，非是天生。说什么六道轮回人可
　　变畜生！可笑！可狠！
　　佛教门人子弟更是在其信徒之中，肆意生杀初生幼婴占其肉体修炼，少则十次，多则百
　　次才飞升佛界。这样无论修士聪慧与否，转世百十次即便是头猪也修的成金身罗汉了，
　　也无怪呼其宣称人可变猪，猪可变人了！
　　不过这初生婴儿，虽然生而有灵却无智或少智，此时夺其肉体与自己真灵的融合度非常
　　高，仅仅次于天生灵肉之体。
　　飞鹤道人打的便是这个注意。
　　早在飞鹤道人初引灵气入体时，他就发现此处非是原来神州宇宙。因为这里灵气与神州
　　灵气差别之大，简直毫无相通之处。虽然自己可以吸引和感受到，但是却完全无法应用
　　。要知到一个宇宙之内的灵气俱有相通之处，神州之内不管人间的灵气，仙界的仙气，
　　魔界的魔气还是佛界的佛气，不过是密度性质稍有不同罢了。
　　要是自己还在神州之内，那是万万不敢行那转生之事，免的一世英明毁与一旦，被人称
　　为邪魔。而在此地却是无人管束，而且自己被空间风暴裹挟到这里，只怕是再也回不去
　　了。虽然良心稍稍有些不痛快，不过世间除死之外无大事，为了活着良心不要了也无妨
　　。
　　想到此处飞鹤道人顿时心痒难耐，狠不得早早转世，将来重修也好少受些挫折。当下微
　　微引动体内异种灵气，冲向天灵爆开顶门，浑身精血化做一道清光裹挟着一团拳头大小
　　的金光，在黑夜中飘飘荡荡而去。去寻投那非凡人家、异兽胎中，将来出世好早早重修
　　回道体元胎也好重拾往日威风。
　　还好此地也有人间，不必转世为兽型凭添不快。
　　又是几日后，飞鹤道人远远看见在一马平川的平原上，耸立着一座巨大的城市，顿时喜
　　出望外连忙掉转方向，快速飞去。虽然飞鹤刀刃早早就看到了这座城市，但是一直飞了
　　半天才到了城市之下。
　　飞鹤道人所驾的那道清光，乃是修道之人最常用的遁光。虽然比不得驾御飞剑、飞梭之
　　类法宝的速度快，但是速度也是不慢。这半天飞遁所走的路程少说也有千余里，这城市
　　远在千余里之外便能看见，虽然是在平原之上视野广阔，也可见其庞大，堪比山峰。
　　飞鹤道人此时飞抵城墙之下，饶是他这个前年老不死见多识光广，也被这座宏伟的建筑
　　狠狠的震撼了一下。神州宇宙的建筑无论仙佛魔怪还是人间，都是以精致华美主旨建造
　　的。虽然也有个别雄伟壮丽的也不过三五层高，而且多用木材建造。
　　而眼前这座城市全部都是用一种白色巨石建造，外围城墙高达近千米，上面的每块巨石
　　都有十几米宽百米长。上面雕凿着许多不知名的符咒法阵，一丝丝一缕缕的异种能量在
　　上面奔腾传动。
　　三个百米高两百米宽的巨大城门中，无数长的希奇古怪的生物进进出出，大部分似乎都
　　是有智慧的生物。不过看在飞鹤道人眼里就显的有些古怪了。
　　飞鹤道人看着那些和他长的差不多，只不过毛发眼珠颜色各异的东西暗自嘀咕道：“这
　　写似乎是人？”又看了看另一些个子在一米以下的似人生物嘀咕道：“这些……似乎…
　　…也是人？不过长的真矮啊！先天缺陷么？”又看看那些人头兽身，人身兽头，或是几
　　十米高下的、甚至就是一棵走路的树顿时说不出话来。
　　“这些不是妖怪么！竟然和人生活在一起，不可思议！不可思议！”在心里把他那棵已
　　经不见了的头颅，狠狠摇了一气才钻进城中。
　　一入城内便可以看到，一座高塔耸立直入云霄，望不到尽头。飞鹤道人把神念延伸过去
　　，直到残存的法力几乎耗尽也没有探到顶端，吓的他再也顾不得观看风景，认准那高塔
　　旁边的华丽的建筑群，直奔而去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 投胎
更新时间2007-6-27 13:48:00  字数：2805

　第二章投胎
　　话说飞鹤道人悄悄的飞到，一片异常华丽的宫殿似的建筑物上面，凝神细心感应下面是否有合适投胎的女子。一连看过十几个女子，要么是长不不符合自己的审美标准，要么就是能量层次太低，总之没有一个合心意的。
　　来来回回找寻了三五圈之后，硬是没有找到一个合意的！飞鹤道人叹了一口气，本来打算起码找一个黑发、黑眼、黄皮肤的人来的，但是找来找去，黑发的有，黑眼的有，黄皮肤的也有就是没有三样特征长到一起的。
　　心灰意懒之下飞鹤道人也懒的继续找了，感到下面有一个女人经过，也懒的细看一头扎了下去。
　　蕾妮在皇宫之中已经隐藏了数月了，但是却一直找不到机会完成自己的目的——刺杀当朝皇帝！因为现在她只是一个最普通不过的佣人罢了，连侍女都算不上。从进宫到现在别说皇帝，就连后妃皇子们也一个也没有过。
　　前机日，好不容易从路过的侍女口中听到，皇帝打算在自己生日的那天举行一个全国庆典，以张显自己此生开僵扩土的不朽功迹。蕾妮意识到自己的机会来了。早就听说皇帝非常喜欢并且擅长演讲，而且演讲的时候喜欢独自站在高处，到时在没有人保护他之时刺杀成功的几率肯定非常高。
　　天国的父亲，母亲，兄长啊你们一定要保佑我成功为你们报仇啊！
　　蕾妮一边埋头走路，一边在脑海中描绘着皇帝死在自己剑下的凄惨模样。就在她走到转角处准备转弯时，一个高大的黑影突然从转角的另一边出现。蕾妮正想的入神，完全发现自己前面突然出现一个人，直直的就撞了上去。
　　那黑影原来是一个大约二十的青年男子，眼见走的好好的突然一团黑影装将过来，心中大是惊讶，动作却是慢了半拍。果不其然两人顿时撞作一团。
　　那青年男子长的人高马大很是壮硕，蕾妮自然撞不国他，于是仰天便倒。青年男子眼见自己撞到了人，不加思索上前一步猿臂长舒拦腰就抱，把蕾妮抱在怀中。
　　这时蕾妮也清醒了过来，见自己被一个陌生的男子抱在怀里，顿时又羞又急，抬头怒视那登徒子，一张英俊的脸庞映入她的眼帘。
　　正在此时飞鹤道人从高高的空中，飞了下来一头装进蕾妮的的腹中。蕾妮忽然觉得腹中一热，一股暖流飞速的冲满全身，一颗心儿竟然砰砰的剧烈跳了起来。
　　蕾妮不知是飞鹤道人搞的鬼，还以为是自己春心萌动，被眼前这张俊美的脸迷惑所致。心中顿时泛起无边的羞涩，大骂自己花痴，连带着对眼前的男子的恨意也无缘无故的减少了许多。
　　蕾妮心中羞涩的胡思乱想，却不知道那青年却被蕾妮，那浅嗔薄怒，欲据还迎的媚态深深的迷住了。青年男子那里见过这样清纯自然的美人！健康细腻小麦色的皮肤，犹如锦缎一般滑嫩让人爱不释手。淡粉色的嘴唇好像一颗新剥的荔枝一般，散发着甜甜的芬芳，让人不禁想要细细的品尝一番。毫不做作的表情让见惯了虚伪面孔的青年，眼前一亮。一双眼睛牢牢的盯住了蕾妮满是红霞的脸庞，再也舍不得离开。
　　蕾妮被男子炽热的目光盯浑身不自在，又不好大声斥责，只得一边微微的挣扎，一边好似情人间的呢喃一般小声嗔到：“放手……”
　　“什么？你说什么”青年被蕾妮轻微的动作惊醒过来，看见蕾妮嘴唇开合却听不到她说什么，心中奇怪便直接问到。
　　“我叫你放开手！”
　　青年这回听清了，连忙把手放开，心中略微生出一丝可惜的情绪。
　　“你这人怎么在皇宫知中，这么轻浮，若是被皇宫总管知道了，你这个小小的侍卫恐怕再也做不下去了！”蕾妮脱出身来就对着男子，帕拉帕拉一阵的数落，好借此掩盖自己的羞涩。
　　“侍卫？”青年听见蕾妮这么称呼自己微微一愣，低头打量了一番自己，见到自己身上穿着一件普通的武士装，顿时了然。他眼珠一转，轻轻一笑，也不反驳。青年男子退开一步，单膝跪地双手猛的抓住蕾妮的手，在她的手背上轻轻一吻笑到：“皇家骑士菲里德对于刚才的事，郑重的对美丽的小姐表示道歉，请求小姐的原谅！如果小姐接受我的道歉的话，不知是否可以告诉我你的芳名呢？”
　　过了这么一段时间蕾妮已经能控制住自己的情绪了，听见菲里德询问自己的名字，本来不想告诉他，但是转念一想，也许能勾从他的嘴里，套出点儿又用的消息也说不定。于是当下也大大方方的回答到：“我叫蕾妮，蕾妮.莎亚特。今天的事也有我的不对，菲里德骑士。您用不着道歉的。倒是我……”
　　“不！不！蕾妮！我可以称呼你为蕾妮吗？哦，谢谢！蕾妮你要知道美女是不会有错的，错的总是男人！”
　　“呵呵～您真幽默！”蕾妮偷笑着看着菲里德蹩脚的表演，一边应承着。这样的话以前她还是贵族的时候已经听过无数遍了。
　　“幽默的男人才是好男人不是吗？为了表示我的歉意，我可以邀请你共进午餐么？现在已经快中午了呢！”菲里德见蕾妮并没有讨厌自己的意思，连忙得寸进尺的邀请到。
　　“我只是一个下等宫女……”
　　“别担心，我多少还是一个贵族，他们不会为难你的！来吧！”
　　‘上勾了！’蕾妮暗笑一声，轻轻的点头答应了菲里德的邀请。
　　飞鹤呆在蕾妮的腹中，郁闷的听着外面两个人，叽里咕噜的说了好大一气，愣是听不动说些什么。不过这也难怪，异界的话要是一听就明白，那还叫异界么？
　　心情郁闷之下，飞鹤也就收回灵识，专心思考起将要培育个什么样的肉身。百脉俱通的先天道体那是肯定的。但是这里的修炼方式肯定欲神州大有不同，是先了解一下这里的修炼方式，然后根据其培育肉体？还是按照自己以前的道体培育？
　　让自己放弃自己师门的修行方法，飞鹤是万分不愿意的，但是如果自己的修行方法没用，而无法修炼，飞鹤更是不愿意。想来想去也决定不了，最后只好定下单纯的吸引灵气，煅炼肉体的方法了，虽然炼好的肉身算不上决定资质，但是好在其兼容性广啊。
　　虽然现在没有胚胎供自己煅炼，但是飞鹤并不觉得无聊，因为他还有很多的事要做。
　　比如，探察分析周围有修行知人的能量运行之法，空间中的灵气构成，性质，威力，种类等等。几天下来到也有些心得。
　　这里的人类修炼方法大体分为三种。一种是把灵力储存在肉体之中，可以达到强化肉身的效果，临敌是可以非常快的激发出来，外放在体外用以防御或进攻。另一种是把灵力储存在脑中，对敌是用精神念力激发引动天地法则形成种种自然现象，如闪电，火，冰，水，风，土，撕裂空间等等。最后一种就比较奇妙了，修炼此法的人身体中非常纯净，没有一丝自然能量。而他们所有人都拥有及其庞大的精神力量，聚集在眉心的纹身上，而这个纹身拥有几种奇怪的力量构成异个通道，连接到虚空中不知名的地方。当他们用运力量之时各种各样的或强大或弱小的奇怪力量，就会通过那个通道涌入施术者的体内，供起用运。而且常见奇效！到与神州请参上身之类的法术有些类似。
　　由此再结合飞鹤对天地灵气的理解，他初步把天地灵气分为土，水，气，火，空间，神术六大类。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 蕾妮的梦
更新时间2007-6-27 22:39:00  字数：2109

　第三章蕾妮的梦
　　就在飞鹤细细的整理着自己的修炼经验之时，一股无比难过心酸的滋味从飞鹤灵魂之中，突然涌现出来，惹飞鹤的精神一阵恍惚震荡，把飞鹤从入定之中惊醒过来。
　　飞鹤可是已经飞升的修士，虽然飞到半路就跑到这里来了，除了身体没有经过仙灵之气淬炼过外，已经与一般仙人无异。一颗心地自然坚硬无比，稳如磐石。现在突然出现如此大的精神震荡，必时非同小可，莫非时有外魔入侵？异界也有怀人心神的魔头不成！
　　自己现在只剩一个元神，虽然有母体保护，但是如若遇到一个稍稍强大些的魔头，一个普通人类，即便她有不俗的修为，但是不得其法，又如何防御的住那无形无质，转食人魂魄的魔头来。
　　当下也顾不得许多，狠狠欣从本就不多元神里抽出一丝，爆作一团薄雾渗入蕾妮身体之中，把她合自己一齐保护起来。然后才悄悄散出一丝精神念力外出探察。仔细的探察了几圈却毫无收获。心中大大疑惑：“难道不是魔头入侵？”
　　飞鹤正要收回神念，一丝难过的感觉又传来，飞鹤的心神立刻朝波动传来的地方探去。心神一阵颤动，飞鹤来到一个世界中。是的飞鹤发现自己正身处另外一个世界中，一个人为创造的世界。
　　阴沉的天空中，团团污血般颜色厚重的乌云滚滚的翻动着，其间偶尔闪动着一道道血红色的闪电，映的天地一片光亮。但是却没有一丝声音传人耳中。焦黑的地面上是一片建筑的废墟，和无数的残肢断臂散落在数不清的大大小小的陨坑里。
　　一个小女孩呆呆的跌坐在，两个还勉强算是完整的尸体旁边，似乎是大声的哭泣着，但是没有一丝哭声传入耳中。
　　不多时，远处的天空中一个黑点急速的朝这里飞来。转眼间便飞临这片废墟，可以看清他有着浓密的花白的大胡子，矮胖的身体上穿着一件绣满了魔法符纹的青色长袍，手中提着一根有一人多高，顶端镶嵌着一块巨大的宝石的长仗。
　　他几乎是涌坠落一般的速度，落在废墟上张大嘴似乎在呼喊着什么，但是还是没有一丝的声音传来。老人以与他那体形毫不相称的速度，迈着他的小短腿飞快的在废墟之上转了一圈，很快他就看到了这个小女孩，飞快的跑了过来。
　　待他看清那两具尸体时，立刻扑上去号哭起来，不过还时没有声音而已。哭了好一会他总算想起旁边还有一个小女孩，回头向她看去。看到的是一张黑漆漆的脸，本来一头漂亮的金色长发被烧的参差不齐，颜色也变的灰仆仆的。以身精致百褶裙也变的脏乱不堪，长及脚踝的裙摆被烧掉了很大部分，白生生的大腿完全露了出来。
　　老头心中一酸，本来已经停下的眼泪经不住又流了下来，把小女孩抱入怀中又是一场大哭。自始自终小女孩都毫无反应，仿佛没有看到那个老人似的。无神的双眼透过老人的臂弯，呆呆的望着那两具尸体。
　　“你想报仇吗？”
　　突然出现的声音，不仅把在一旁观看的飞鹤道人吓了以跳，也成功的唤醒了小女孩的神智。小女孩抬起她那相对身体来说，显的有些大小脑袋看着头顶上，那一丛裂开一条缝隙的花白的大胡子，眼睛终透露出无限的茫然。
　　大胡子上裂开的缝隙缓缓开合着，冒出一连串怪异的异界的语言，但是飞鹤道人这次完完全全的明白了，那一连串语音的意思：“蕾妮.莎鲁恩，莎鲁恩家族的女儿啊！你愿意跟爷爷走吗？去学习替你父母兄妹报仇的方法！回答我！快醒过来啊！蕾妮！回答我啊！呜呜呜～我的乖孙女！呜呜呜……”
　　“爷……爷……”
　　……
　　老人抱着小蕾妮的身影渐渐远去了，在那一对身影将要消失在天际的时候，整个天地开始波动起来。看起来好像隔着一层不断波动的水幕，所有景象都变的扭曲起来，焦黑的土地和残垣断瓦的上面无数野草飞速的长高，然后变的枯黄消逝，接着又一片新的野草疯长起来，然后枯黄凋落。如是不知轮回了几次，这片土地已经彻底变成荒野。
　　一股痛彻心扉的悲切的感情自飞鹤的心地涌起，飞鹤道人的心神又开始剧烈波动起来。他无形物质的元神缓缓变换，形成人形。人形渐渐清晰起来，幼小瘦弱的身躯，金色的长发上绑着以个大大的粉色的缎带，淡青色的式样繁复的百褶裙，那模样竟然与刚刚的小女孩一模一样！
　　这是飞鹤道人也发现了自己的异变，大惊之下疯狂鼓动元神想要离开这个世界，突然周围墨绿的野草竟然一瞬间全都变成血红色，仿佛妖孽一般张狂的蠕动着，爬上了飞鹤道人的脚，快速向上蔓延，直到把他那矮小的身躯完全淹没。
　　飞鹤道人失去意识的最后一刻，心中大吼到：“没有听那帮秃驴说，转世投胎还有这种危险啊！气死老道也！！”
　　……
　　一天之计在于晨。
　　昨天虽然做了一个很讨厌的恶梦，但是不知为什么，心情竟是前所未有的轻松愉快，好像背负了及时年的重物突然放下似的。蕾妮轻轻的哼着家乡的小调，嘴角含着一丝浅笑，整理着自己的金色短发。最后在耳旁的一小撮头发上，缀上昨天菲里德送给自己的小事物，轻笑一声匆匆的出门去了。今天他们约好菲里德要带自己去一个神秘的地方，嘻嘻真期待啊～
　　不过菲里德的面子真是大啊，总管见到他替自己请假，竟然什么都不说就同意了。可能他家里的势力很大吧……
　　蕾妮狠狠的一甩门蹦蹦跳跳的跑走了……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 上仙救命！
更新时间2007-6-28 21:53:00  字数：2543

　第四章上仙救命！
　　飞鹤来到的这片大陆当地人称为埃特兰德意思为众神眷顾之地。埃特兰德大陆多山地，平原极少，所以大多数人都以打猎为生。
　　大陆范围极广，其上遍布无数个城邦国家，大多数都是只有一城或数城的小国，新月国在其中也只是一个中上等的国家，算不上富强，但是也有上百万平方公里。她在十几年前还只是一个面积只有现在三分之一的小国。经过数代皇帝苦心经营知道这一代才大大的开僵扩土成为现在的新月。
　　在边境的一个小村庄里，一个黑发黑眼黄皮肤，头上凌乱的梳着一个发髻，脸上挂着五柳长须的中年男子正给一个小小的菜园浇水。
　　只见一只莹光如玉修长曼妙的手掌之中抓着一个水瓢，缓缓的从地上的幕桶优美无比的舀出不多不少一瓢水，手腕轻轻一翻一连串水珠在空中滑过一道曼妙的弧线，均匀的撒在菜地里。正给过程让人看起来非常舒心，每一个动作好像都暗含了无限的天地至理。
　　如果是一个用剑的大师坐在旁边观看的话，他一定可以领悟出一套威力绝伦剑法，剑法的名字一定叫浇园写意剑或是水经剑法。
　　如果是一个大法师坐在旁边观看的话，他一定可以创造出一个新的魔法。这个魔法一定会叫天幕垂雨或是叫润物无声，不管是火系的还是水系的抑或是气系土系。
　　但是现在他的旁边没有剑豪也没有大魔法师，只有几个兰发碧眼的中年妇女一边做着家务，一边对他指指点点的用他听不懂的话肆无忌惮的大声他论着。
　　“哼！俗世之人！哼！想我龙辰真人好歹也世上界天仙，称得真人的人物。不想现在虎落平阳，被那该死的空间风暴卷到这异世来，一身法力使不出半分来。被一个猎户捡回来终日在这里浇菜，还被一群妇人指指点点的，气煞我也！若不不是看在那猎户与我有恩的分上，自己又不懂异界语言不好离开这个地方。看我一巴掌不拍死她们。哼!哼！”
　　龙辰真人正在感叹自己命苦，突然一阵法力波动从胸口处传来。龙辰心下一惊连忙背过身去，从怀里取出一块玉佩来。那玉佩呈黄色，一阵阵微光在上面来回滚动，好似初升的朝阳放出的光芒一般，照耀的人心中暖烘烘一片。
　　龙辰大喜，暗道：“这不是我到五行宗山门接引飞鹤那老小子时，他送我的礼物么！说实话那小子还真不够意思，当时先送给我的时一块普通的五色石，害的道爷狠是推辞了一翻。最后他徒弟看不过去了，大声的说了一句‘师尊，弟子记得我们宝阁理好像有一块赤阳真火玉佩，正和上仙的修炼功法……’自己这才得了这块宝玉。那小子真是实在人啊！后来听说被关在后山面壁百年，也不知是犯了什么错。唉，可惜以后再也见不到他了，只怕这以后再也见不到这么实在的人了啊！可惜……”
　　也不知是不是龙辰的唠叨声连玉佩也听不下去了，玉佩上面的光芒竟然渐渐的变弱，不一会儿就消失的干干净净。龙辰本来得意洋洋的老脸立刻变得无比难看，大呼：“原来是假……”轰！的一声，那已经完全变成一块普通玉佩的玉佩突然爆炸开来，把龙辰真人话说到一般就被一声剧烈的爆炸炸会肚子理去了。
　　威力致大的爆炸把一直炸到了百米开外，安宁祥和的小村被这声爆炸立刻绞成了一锅沸粥，到处都是奔嚎哭喊声。
　　烟雾散去满面漆黑衣衫破碎的龙辰狠狠吐了一口泥土，大骂到：“该死的飞鹤老儿竟敢拿传讯符做的假货骗我，假货便罢了还填充这么多能量差点炸死道爷！（不是为了骗你么）看你似乎遇到了麻烦，道爷我马上就去找你算帐，等着道爷！”
　　说完乘着众人大乱匆匆跑到村口，拖来一匹独角马化作一道烟尘去了。
　　半月匆匆而过，龙辰顺着那块爆碎的玉佩留下的指引来到了帝都。
　　龙辰第一次见到这么多奇形怪状的生物自然也是一翻大惊小怪，新奇的事务自是引起龙辰大大的兴趣，不知不觉一直在街上逛到了夕阳西落，才发现自己还没有落脚的地方。连续找了好几个客栈也没有碰到如那个小村理的那个猎人一般好心的，气的龙辰大骂小气。他也不想想他一个不管长相还是穿着（那一身被炸成碎片的衣服一直没换）粥非常怪异的老乞丐一般的人物，因为不懂异界语言还得装聋作哑不管怎么看怎么可以，即便真有一些好心的人，也不敢去招惹他。
　　接连几次碰壁老道的脾气也上来了，作兴找可一个墙根讲究了一晚。却没想到这里成了接下来几个月时间的住宅。
　　一个都城，即便是一个中等国家的都城也是很大的。龙辰在帝都的街头上整整转悠了几个月，明明有好几次感觉到飞鹤在街上晃悠，却最终也没有找见那厮，自己却因为天天露宿街头变的更加象一个乞丐了，好在他已经是成仙的人物日日餐风饮露到也不为生计发愁。
　　这天街上的人流特别多，好像是正过什么节日似的。龙辰一时好奇随这人流走去。几十分钟后龙辰来到一个广场上，抬眼望去密密麻麻的全是人头还有兽头。
　　广场远远的另一端是皇宫嘎大华丽的大门，大门前搭这许多高大架子，好像是舞台不过台子上面又有许多桌椅板凳象是隔日什么人坐的。
　　等太阳已经高高的升起的时候，一队仪仗簇拥着一群肥头大耳衣着华丽的人物从皇宫出来，上到那个华丽的架台上。过了一会儿一个尖细的声音大声叫嚷了一句，不大的声音竟然传遍了广大的广场，让龙辰听的不住点头‘原来异界也有修为不错的人啊’。他却不知到这里还有一种叫做扩音魔法的东西。
　　随着这个声音的落下，整个广场的人都深深的弯下了腰，朝着架台的方向深深的鞠了一个躬。龙辰也连忙跟着蹲在了地上。看的旁边十几个人猛翻白眼大骂他直率！
　　一翻让龙辰看的云里雾里的做作后，坐在高台最中央的衣着最华丽的一个看似五六十岁的老头，牛气红红的走到一个专门作演讲的高台上兴高采烈的演讲起来。龙辰看了他一眼就往别处看去，等看到后面那两个为他捧着那件长的过分的披风尾部的侍女的时候，眼睛不禁一亮。
　　并不是说龙辰是个老不休，见人家两个小姑娘床底漂亮就起色心。而是他在其中一个小姑娘身上感觉到了飞鹤的气息。
　　接着又疑惑起来：“飞鹤这厮莫非因为欺骗道爷，遭天堑变成女的了么？”还没等他转第二个念头，只见一柄短剑从那个侍女袖中抖落抓在手中，一点寒光直奔那个演讲的老头而去！
　　啊！所有人抖不禁惊呼出声。
　　只见一截剑尖自那人前胸头胸而出，打量的鲜血顿时喷涌而出！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 上仙救命！二！
更新时间2007-6-29 15:13:00  字数：2826

　第五章上仙救命！二！
　　蕾妮用力把手中的剑旋转一下，顿时皇帝的身上出现了一个碗大的透明窟窿。“哈哈哈哈！骚包的狗皇帝！竟然穿的是没有防护能力的礼服！活该你死啊！哈哈！”疯狂的笑声从蕾妮的口中迸发出来。皇帝艰难的回过头来难以置信的看着，满眼疯狂之色的蕾妮，不甘心的倒下了。
　　因为皇帝所在的高台离所有人都太远，那些贵族和侍卫们只能惊骇的眼睁睁的看着蕾妮把皇帝几乎绞成两端，傻子也知道救不活了。
　　突然一声大吼传来，只见一道光芒从贵族席腾空而起，朝蕾妮的所在直飞而去，下一刻就落在蕾妮的旁边，满眼恨意的看着蕾妮。此人正是菲里德。
　　“皇子菲里德，西斯.菲里德!”蕾妮满口嘲讽的口气，让菲里德听的额头之上的青筋爆跳，大声吼叫着质问到：“为什么！”一层薄薄的斗炎从他的胸口涌出，渐渐布满全身，耀眼的金色光芒从他的身上散发出来，竟然是已经达到了黄金战士的级别！
　　蕾妮不想回答他，也无法回答他。她毫不理会菲里德即将发出的攻击，转身从近百米高的演讲台上一跃而下。
　　菲里德见蕾妮竟然毫不理会自己的质问，就想逃走心中越发惊怒。浑身的斗炎都涌向双臂上的精致的护臂上。轰！的一声巨响。那双护臂竟然瞬间膨胀了数倍，菲里德大吼一声向前挥出双拳，两道粗大的金光互相缠绕着飞向刚刚跃起在空中的蕾妮。
　　蕾妮来不及躲避，只得运气十二分斗气集中到背上，但是她心中却明白自己是不可能挡住的，心中一叹闭目等死。就在那两道金色气柱撞击到蕾妮身上时，一片比菲里德身上所发出的金光耀眼百倍的金色光芒，从蕾妮的腰腹之间发出。两道气柱与之相撞犹如夏日阳光下的积雪一般，迅速消融的一点不剩。
　　虽然气柱的伤害被金光抵消了大部分，但是气柱的冲击力去没法抵挡，空中的蕾妮被巨大的冲击力撞击，一口鲜血喷出整个人也被撞飞，飞向广场上密集的人群之中。
　　几千侍卫见蕾妮被皇子打落在人群中，顿时俱都发出一声呐喊齐齐扑向蕾妮落去的方向。广场上的人群眼看无数如虎似狼的侍卫朝自己扑来，轰！的一声乱成一团。无数人哭喊着四处而逃，波动渐渐扩大到整个广场。十几万人一齐混乱起来，哭嚎叫喊声响彻天地。
　　蹲在地下的龙辰被一连串变故惊的目瞪口呆，等被暴走的人群踩了几十脚踩反应过来，连忙跃起朝半空中的蕾妮飞跃去。
　　再看蕾妮，她的身上不知什么时候环绕了一圈旋风，托着她缓缓下落。很快龙辰便飞跃了过来，在半空中稳稳的接住了昏过去的蕾妮。刚落在地上就看见一个穿着滑稽的长袍，身材矮胖胡子花白的老头朝自己恶狠狠的扑来。龙辰心中大怒“道爷虽然没有了法力，但是也不是随便个什么人就可以欺负的货色！你一个死老头也来掺和什么！”正因心头恼怒，手下便不留情。一套神州俗世之中的武功长拳从头到尾耍了两遍，把本来就矮胖的老头打成了一个身材矮胖的猪头。
　　眼看老头躺在地上还要兀自对他大骂，骂些什么虽然听不懂，但是龙辰还时又踩了他几脚才让他安静下来。
　　菲里德站在高台上看到蕾妮被一个老乞丐救下，大怒，腿上的护膝护腿相连的一个道具也发出一片金光，膨胀到三五倍大。他用力在一个柱子上一蹬，整个高台立刻破碎倾倒。借着反作用力菲里德仿佛一颗炮弹似的，带着尖啸撞响龙辰。
　　龙辰正得意洋洋的踩着那个老头，也不管他听懂听不懂用汉语就是一长串的大骂。猛然感到背后一阵恶风袭来，来不及回身招架，一招鹞子翻身后翻在空中，然后一扭腰挥拳打去。正中飞到他身下的菲里德的后腰。
　　啊～！一声悲惨至极的惨叫听的所有人的后背一凉。轰！的一声，菲里德被龙辰一拳打的镶嵌在广场上大理石铺就的地面上，无数细小的裂缝四散开来。那个胡子花白的老头在旁边看见这一幕，立刻出了一身冷汗，不一会儿全身就变得湿漉漉的好像落汤鸡一般。
　　这时无数呼喝声传来，数不清的士兵密密麻麻的朝这里围了过来。士兵中呼啦拉的飞出数十个各种颜色的光流朝龙辰扑过来。
　　龙辰皱了皱眉暗道：“兵士越来越多再不走就有些麻烦了！”正要逃跑一圈冰环突然出现在周围，那几十个飞跃而起的士兵一触碰冰环，整个冰环轰！的一声爆散开来，周围几百米方圆顿时被一层厚厚的冰层覆盖住了，几百个士兵和没有来得急逃走的普通平民百姓都被冻成了一座座冰雕。
　　龙辰非常惊奇的朝矮胖老头看去，老头转过猪头似的脸朝他笑了笑，然后从怀中掏出一把羊皮卷轴来，仍在空中。砰！砰！砰！砰！四声轻响，天空中出现四个蓝旺旺的好似水晶做的拱门来。
　　然而不等老头炫耀，地上突然浮现一个巨大的魔法阵，一阵闪光过后那四个刚刚出现不到一秒的传送门就消失不见了。老头刚刚还得意洋洋的老脸立刻变得比猪头还难看。
　　龙辰虽然不知道刚刚老头在干什么，但是也明白老头施展法术失败了，还明白自己刚才揍错人了。当下也懒得嘲笑他逃命要紧，从怀中摸出一个青白色的玉符，因为没有法力激发只得咬破舌尖一口精血喷在玉符上面。
　　玉符忽明忽暗的快速闪动了几次，砰的一声爆碎成一堆粉末。粉末闪动犹如着点点星光，扩散在空中，把龙辰，矮胖老头，蕾妮笼罩在其中。三人的身影渐渐变的透明直到消失不见。
　　等外面的士兵冲进来时，刚才三人所在的地方只剩一个半死的镶嵌在地面里的菲里德外，只有空荡荡的一片。龙然三人早就隐身架着一柄龙辰元神寄托着的星光剑一边喷血一边从空中快速的飞走了。
　　龙辰手里抓着两人一直往城外飞去，一直飞了一天才在深山里找了一处洞穴，赶走里面原来住着的一头十几米高的巨熊，安顿了下来。
　　进入洞中后，龙辰随便把矮胖老头仍在一边，然后把蕾妮平放在地上，用精神力探察起来。一旁的矮胖老头也时用精神力探察了一翻，确定蕾妮只是受到剧烈震荡昏了过去，别无大碍后才松了一口气。
　　他见龙辰似乎也在探察蕾妮，却也不敢惊动这个拳脚厉害无比，会使奇怪法术，拥有神器，衣着模样诡异，神色猥琐的家伙。
　　“咦？飞鹤那厮怎么就只剩下一点元神躲藏在这个小姑娘的体内？再看看。嗯……中小姑娘竟然已经不是处子了，还怀着一对双胞胎……莫非……飞鹤那个卑鄙小人竟然想要学那些秃驴们，行那投胎转生的恶毒之事么！真是太卑鄙！太无耻！太他妈的聪明了！脑也怎么就没有想到，只要投胎重修虽然过程凶险重重，但是总好过一身法力使不出来，早晚被人打死好啊！嘎嘎嘎……”
　　龙辰想到得意处就是一阵狂笑，却把一边的老头吓得心惊胆颤，生怕这个笑的无比猥琐变态的家伙祸害自己和蕾妮两人。想到这里心中更加担心，不禁从袋子力抓出一把爆弹来，扣在手中看情况部队就一齐仍过去，再伺机抓起蕾妮逃跑。
　　老头正想到阴险得意之处，却发现龙辰的脸突然变得通红好像快要滴出血来。不一会儿只听嘭！的一声响，龙辰的头顶竟然爆开一个拳头大小的洞来。一个精致可爱只有巴掌大小的小人儿从龙辰的脑袋里面飞出，带着一道星光点点的尾迹投入蕾妮腹中不见了！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 上仙救命！三！
更新时间2007-6-30 14:03:00  字数：2433

　第五章上仙救命！三！
　　矮胖老头愕然的看见，龙辰的脑袋突然爆开身体一歪就倒再了地上死去了，顿时惊的目瞪口呆。下一刻就看见一个巴掌大小的银色小人，从龙辰的脑袋上的窟窿中飞出，钻到蕾妮的肚子中不见了，吓的又惊又怒！以为龙辰对蕾妮施展了什么邪法，连滚带爬的靠近蕾妮扬手撒出一片白光把蕾妮浑身上下仔仔细细一点不露的检查了几遍。
　　矮胖老头面目凝重的缓缓收回了白光，盘腿坐再蕾妮旁边沉思起来。几分钟后，蕾妮的手指抽动了几下，发出了一声轻微的呻吟缓缓醒了过来。虽然矮胖老头实在沉思但是他的大部分心神还是系再蕾妮身上的，蕾妮刚刚醒来他就发现了。连忙轻轻扶起蕾妮，轻声呼唤到：
　　“蕾妮？蕾妮！醒过来了吗？醒过来就好，醒过来就好……你有没有觉得身体又什么不对劲的地方？仔细感觉一下！”
　　蕾妮虚弱的朝老头微笑了一下，点了点头闭目仔细感觉起自己身体状况来。不一会儿她的面上浮现了一个奇怪的表情，慢慢睁开了眼睛。
　　老头看蕾妮表情不对，顿时大急慌忙问道：“怎么！又什么不对么？快点告诉爷爷！”一张老脸急的变做通红，双手抓住蕾妮的小脑袋狠狠的摇晃着。
　　“爷爷！别晃了！先放下我！呼……我只是……我只是怀孕了罢了……”
　　矮胖老头一双眯缝着的小眼睛顿时睁的有如金币一般园丢丢的，大生喝骂道：“你怎么会突然怀孕！十分钟不到就突然怀孕了！那个该死的怪物！它竟然让你怀孕了！不可饶恕！混帐！我要碎它的尸！”
　　蕾妮一把拉住想要站起来的矮胖老头，疑惑的问道：“爷爷，你在说什么呢？让我怀孕的是菲里德，它才不是什么怪物！”
　　“菲里德？”老头听到蕾妮的话不禁一呆，急忙问道：“菲里德是谁？你难道早就怀孕了？是在床上那个什么后才怀孕的？”
　　蕾妮听到老头的话，不禁羞的满面通红，娇嗔道：“你在说什么呢！爷爷！不和男人上……上……嗯……那怎么会怀孕呢！”
　　老头听到这里终于松了一口气，听蕾妮的意思似乎是和普通人结合后才怀孕的，不是受到那个怪物一般的家伙的法术影响。那到底那个家伙对蕾妮干了些什么呢？想不明白啊！想不明白……咦?那个菲里德是谁？“蕾妮！那个叫菲里德混帐是谁！竟敢玷污我孙女的纯洁！不可饶恕！混帐！我要碎他的尸！”
　　暂时不提老头逼问蕾妮宫中半年多的生活经过，单说：
　　龙辰抛弃肉体，元胎化作一道星光投入蕾妮的腹中。就越发清晰的感觉到，飞鹤的元神盘踞在一个还未成形的胚胎体内。但是看那团元神的光色悔暗，金色的元神之中隐隐又一丝黑线四处游走。龙辰几次试探飞鹤都没有给予回应，仿佛一潭死水一般。
　　龙辰大是惊异“莫非飞鹤这厮被邪魔入侵控制了心神了么？看样子似乎已经被侵入心神不少时间了，但是为什么他的元神只是悔暗不明，而没有被吞噬掉呢？让我刺激他一下看看。”说完一点星光从银色小人的眉心发出，轻轻的飘落在飞鹤的元神上。
　　飞鹤悔暗的元神一接触到那点星光猛的一阵剧烈的颤动，一段段画面传到了龙辰的心神之中里。“哈哈哈哈！活该呀！活该！该死的吝啬鬼！让你骗道爷！糟报应了吧！哈哈哈哈……”那一段画面却是飞鹤自来到这个世界的经历。
　　龙辰看着飞鹤那一段段倒霉画面顿时乐不可支，笑得只想连连打滚。但是当他看到这段画面最后一句话时，龙辰顿时说不出话来。好像一直被卡住了脖子的老母鸡一般，咯咯了几声才破口大骂到：
　　“混帐老天！道爷我自从开始修道以来，连只蚂蚁都不曾冤杀过！你把飞鹤这个混帐至极的家伙丢来这里也就罢了，把我这么善良的人丢来这个没有一丝灵气的世界，你还有天理吗！最重要的时还要我救这个混帐东西！我XXOO的……”
　　原来飞鹤那些记忆片断最后的一句话把自己的推测在这个世界只能重修甚至元胎的也不能保住的想法告诉了龙辰，最后大吼了一声上仙救命！就没了声音。让他本打算接着拥有元胎之利不过三五年便重新修会一身法力的梦想破灭，也怪不得龙辰破口大骂了。
　　龙辰一狠心散开了元胎只剩下元神，用精神力指挥着剩余的法力狠狠朝飞鹤的元神缠了去。一边狠狠的骂道：“等道爷把你救出来，不天天欺负你就对不起我这一身法力！”
　　“啊!!!!!!!!!!”一声凄惨至极的叫声龙飞鹤的元神传来，乐的龙辰嘎嘎大笑。只见一道匹练一般的星光狠狠的破开飞鹤的那团元神，死死的缠绕住那丝黑线疯狂消磨起来。其间隐约可以看见一个人影像是被电击了一般疯狂的抽搐着，看那身形正是飞鹤的样子。却是龙辰借着消灭心魔的机会狠狠的折磨了一翻飞鹤，汗让他得谢谢自己无法抱怨。无怪乎龙辰笑的是那么的开心了。
　　血红色的天空，血红色的荒原……这是一片血红色的世界！在这个世界的中心有一个巨大的草团，周围草丛的缝隙中隐约可以看到的残破的石墙，焦黑的梁柱可以知道这里是一片建筑的废墟。
　　不知何时阴暗的天空渐渐亮了起来，厚重的血红色云层中显出一圆形的光斑。渐渐的光斑越来越亮直到变得如太阳一般刺目让人不能直视整个天地变成一片银色之时，轰！的一声一颗巨大的银色星辰轰然撞破厚实的云层，带着隆隆的巨大声响撞击在那个巨大的草团之上。
　　一团血红色光华从地下升起，在银星即将撞击到地面的时候突然悄无声息的升起托住了银星，天地仿佛世界末日一般剧烈的震动起来。这时一丝金光悄悄的从草团之中飞出直往天际去了。
　　几分钟之后，天空中出现了无数的光斑连成一片光幕，把天地照的一片透亮。伴随着轰隆隆的声音血红色的世界从空中开始渐渐的崩碎，无数银色的裂缝从天空中散出来一直贯通到深不见底的地下。嘭!的一声好像一颗破碎的玻璃球一般，天地轰然破碎消失不见。
　　“谢谢上仙救命之恩，贫道来日必当死命相报！哎呀！！！”
　　“哈哈哈哈！别等来日了！我等现在成了一对双胞胎兄弟，你还能上那里去！哈哈哈哈！来吧！！哈哈哈哈……”
　　“啊！……不要啊！…………”
　　


第七章 佣兵共和国
更新时间2007-6-30 20:13:00  字数：2664

　第六章佣兵共和国
　　魔导师赛格.莎鲁恩是三十年前有名的天才魔法师，他同时精通光系魔法和暗系魔法，辅修元素魔法。认识他的人都说他有可能成为近代史记载的几千年来第一个光暗双系法神。二十年前他离开显赫的莎鲁恩家族，独自周游大陆修行。从此下落不明。
　　蕾妮的爷爷，上一章提到的胖老头就是赛格莎鲁恩。当年其实他并不是失踪了，二十他在北方精灵王国中找到了一个非常古老的少说有数万年历史的传送阵，欣喜若狂的他一直待在那里潜心研究了二十年。
　　一次在到精灵的城市利买生活用品的时候，从佣兵的口中听说了新月王国的巨变。但他急急忙忙赶回莎鲁恩家族的时候，只见到了满地的废墟和他儿子夫妇的尸体，整个家族只剩下他和他那第一次见面的小孙女蕾妮。
　　家族的覆灭他不认为只是一个志大才疏的新月皇帝就可以灭绝的，这中间必定有什么其他势力参与的阴谋，但是他并不打算告诉蕾妮，就让她认为被她杀掉的新月皇帝是她唯一的仇人吧。现在她为父母报了仇，应该可以好好的生活了吧，远离那些危险权谋家。虽然这中间的过程有些不怎么如意……那个混帐东西竟然胆敢玷污我纯洁的小蕾妮！呜……虽然我的小蕾妮不打算找你的麻烦，但是我赛格史好惹的么！嘿嘿嘿嘿……
　　赛格用他那粗短的手指小心翼翼的抚mo着龙辰的那柄星光剑，长及胸腹的花白的大胡子上流满了晶晶亮的口水。好东西啊！虽然还没有搞懂怎么样才能像龙辰那样在空中仿佛闪电一般飞行，但是单单是这把剑无坚不摧的特性就让赛格大大惊喜了一番。为了测试这把剑赛格吧他空间袋利的每一件东西都拿出来试了试，没想到竟然没有东西可以抵挡的住星光剑的锋利！就连最霸道的圣炎和地狱火都无法熔，炼号称世界上最坚硬的，传说中从太阳中落下来的太阳金都可以剖成两半。
　　赛格拍了拍腰间的空间袋，那里面存放着从龙辰的尸体上得到的所有东西，包括他的尸体也被赛格冻成了一根冰棍冷藏了起来不知想拿来做这么。赛格瞥了一眼睡在车厢一边的蕾妮的肚子喃喃到：“不管你想对我的小蕾妮做什么，我现在有了这件神器和你的身体威胁你，不信你不就范！嘿嘿！”
　　现在蕾妮和赛格是藏在一个商队里，两人都被赛格的药水改变了面貌发色，一般人想要发现两人是不可能的。
　　赛格打算带着蕾妮去新月的领国佣兵王国，自己曾经在那里住过一段时间，那里真是一个不错的地方啊！自由的政治风气，各种文化的交流并存，魔导器的普及到公共设施之中不想其他几个帝国魔导器只是贵族的玩具。
　　“大法师阁下？大法师阁下？”马车外一个声音打断了赛格对往事的回忆。不爽的皱了皱眉头，赛格拉开窗帘问道：“什么事？”
　　“大法师阁下下午好！”窗外一个骑着角马的射手脱下帽子，朝赛格行了一个礼然后献媚的回答到：“商队管事让我来告诉您和您的孙女一声，前面就是新月的边境，待会儿会有士兵设卡盘问，请您做好准备支援我们，我们要硬闯过去。”
　　“硬闯过去？为什么？难道你们是运了什么禁品么？”赛格有些惊奇的问到。
　　“嘿嘿……不瞒您说禁品什么的谁也会带一点的，如果不是太多的话只要多交一点过路费哨卡一般是不会为难的。但是近十几年来新月所收的税费越来越多，像我们这些中小型商队不得不进入新月，但是交了这么多税那也赚不了什么了，能逃则逃。而那些大型商队早就不进新月王国了。”
　　“嗯……我知道了，一会儿我会给你们加辅助魔法的。”说完就放下窗帘懒得搭理外面的人了。
　　赛格默默念道了几句一股清风吹过整个商队，顿时整个商队的速度便快了三分。乌拉！外面传来一阵欢呼。赛格微微一笑然后有默念了几句咒语，所有人兽的脚下都出现了一个白色光圈。整个商队的速度又快了几分。外面又传来一阵欢呼“冲啊！闯过那个该死的吸血鬼哨卡去！”
　　……
　　边境哨卡。
　　一个中队长领着三百士兵歪歪斜斜的坐在路边的大树下乘着凉，路中间横放着几根粗大的原木。这就是边境哨卡了，简陋是简陋了些但是毕竟只是一个设立不到一年的哨卡罢了，平时士兵们都住在不远处的军营里。这些士兵也不是正规士兵只是一些领主们临时招募的流氓地痞之类。
　　一个站在树上的士兵眺望着远处，一片烟尘从地平线上升起。士兵眼睛一亮连忙冲着树下大喊起来：“老大！来人拉！老大别睡了！来人啦！”
　　噌！蹭！噌！噌！几百号人听到士兵的叫喊，仿佛兔子一般从地上噌噌的跳起，本来无精打采的眼睛一瞬间变的贼亮。一个穿着中队长服饰的大汉一把抓过那个放哨的士兵恶狠狠的问道：“看清楚了？是来人了？是商队还是什么？”
　　“是商队！大商队！又很大的烟尘！我们要发财啦！”那个士兵虽然被提到空中，但是完全不害怕听见老大问话兴奋的大声回答到。
　　“哈哈哈哈！听到了没有小的们！好几天没有开荤了！今天来了一头肥羊！大肥羊！一定不能放过他们！抄家伙！埋伏在路边等我口令一起就一齐杀出去！听到了没有！”
　　“吼！”三百人一哄而散。这那里是哨卡简直是土匪一般。
　　中队长爬在草丛中瞪着铜铃一般大小的眼睛狠狠的盯这路的尽头越来越近的烟尘。吼！！！突然一声巨大的吼声从烟尘中传来，紧接着一个几米告十几米长的巨大黑影从烟尘之中冲了出来。中队长目瞪口呆的看这一只棕色的巨大魔兽，带这一串犹如霹雳一般的隆隆声朝这里跑来。巨兽的每一步都震的地上的小石子高高的弹起，又好几颗已经打到了中队长的投上。但是他紧紧的咬住牙关哼都不敢哼一声。
　　不到半分中哪知巨兽就已经跑到路障前，却一点夜幕亚停下的意思直直的撞了上去。那几根数人合抱的原木好似纸糊的一般瞬间就被撞的飞出去，然后响起了几声惨叫。中队长知道肯定是自己的几个小弟被砸中了。
　　但是他却没有时间心疼他们了，只是在心中恶狠狠的诅咒着那机个被砸死的小弟，死就死了叫的那么大声干什么！要是吧那天魔兽引活来怎么办！
　　跟在魔兽后面的是一个神奇的商队！是的神奇，中队长从来没有见过跑的这么快的商队，他们甚至比自己见过的领主的骑兵队都没有这么快的速度。伴随着一阵怪叫这个商队一风一样的速度飞速的越过关卡。中队长甚至看见其中了一辆马车竟然是漂浮在空中的！
　　因为赛格一直为商队加速，当天晚上他们就到达了佣兵王国的边境城市马赛。
　　马赛虽然只是一个边境城市但是他同时也是整个东西大陆的中转城市。所以这里的商业非常发达，他的公共设施在以公共设施文明大陆的佣兵王国排名第二，仅此于佣兵王国的首都卢克斯蒂城。
　　


第八章 到达马赛
更新时间2007-7-1 17:16:00  字数：2168

　第七章到达马赛
　　商队渐渐靠近马赛的城墙，远远的就可以看见无数的木质轨道从马赛城墙的数十个城门洞里延伸出来，汇聚到离城墙几公里外的一个上千平米广场四周。大大小小的商队和堆的小山一般高大的货物，挤满了整个广场。
　　赛格所在的商队也在广场边找到一块空地停了下来。赛格轻轻摇醒蕾妮，带着她下了马车。这时身穿丝织锦服，双手手指上带了十个巨大的宝石戒指的商队管事草他们走来。带着谦卑的笑容向赛格问好到：“尊敬的大法师阁下，我们已经佣兵王国的马赛城了。您是第一次来到这里吧。我的小儿子现在正在这里的中级魔法学院求学，如果您不嫌弃的话请让他给您还有您的孙女做向导吧！丹尼！快过来！”商队管事朝一边招招手，大声喊道。
　　不远处一个翠绿色头发，耳朵比普通人稍微尖一些的模样清秀的年轻人快步跑了过来。“父亲！”
　　商队管事摸了摸丹尼的头发回头说道：“这个就是我的儿子，丹尼。丹尼，这位先生是父亲我在运货的途中遇到的大法师阁下，他可是拥有魔导师级别的伟大的法师。”
　　赛格对这个明显拥有精灵血统的年轻人很有好感，微笑着对他点了点头说到：“你好，年轻人。我是魔导师赛格，我旁边的是我的孙女蕾妮。我们打算在马赛住一两年的时间，你是否知道那里有出租的房子？”
　　“大法师阁下是打算在这里常住一段时间吗？那太好了！我在这个城市有一幢还算不错的房子，现在只有丹尼一个人住在那里。如果大法师阁下愿意的话我可以免费租给您，只要您有空闲的时候指点一下丹尼的魔法就感激不尽了！”商队管事听到赛格的话立刻就像看到一个人头大小的宝石的少女一般，双眼散发出一阵刺目的光彩，无数小星星从这个中年人的眼睛里喷涌而出。赛格一阵恶寒，忙不迭的答应了他。
　　赛格怕商队管事再次露出他那令人毛骨悚然的表情，匆忙向它道别走向进城的载人客车。
　　所谓的客车只是几十个和马车车厢类似的东西连接在一起罢了，唯一和马车不同的是它不用角马拉着走，车厢下面也不是安装着轮子，而是像雪橇似的安装了两根长条状凹槽和木轨紧紧嵌和在一起。
　　一阵铃声过后，木轨上缓缓浮现出无数魔法符纹，巨大的魔力把客车向上顶起几毫米。然后车厢商队凹槽整齐的同时向后倾斜，呼！几十米长的列车瞬间加速飞驰而去。
　　天色渐渐暗了下来，但是这座城市却没有沉寂下去。仿佛一瞬间天地有开始亮了起来。各色的灯火从城市的各个角落亮起，照耀着几百米宽的公路通亮一片。
　　丹尼的房子却是不错，他们从主街道上的列车上下来后，转过了几条街道就到了。这是一幢不带花园的三层建筑，大约属于中下等层次的建筑，最多可以住进去二十几个人。这里也不像丹尼的父亲说的只有丹尼一个人居住，房子的大门前站这几个和丹尼大约相同年纪的年轻人，五男三女八个人。大概是丹尼私自把房子出租给它的同学了吧。
　　果然丹尼有些不好意思的向赛格介绍到：“大法师阁下，对不起，如您所见这里并不是只有我一个人住。我瞒这父亲私自把房子租给了我的几个比较贫困的同学，但是这座房子还是很大的，我们不会过多的打扰到您的。请您放心。”
　　它又对着那几个神情激动的年轻人介绍到：“这位先生就是我父亲传信告诉我的魔导师赛格阁下，这位是赛格阁下的孙女蕾妮小姐。你们自己介绍一下自己吧。”
　　……
　　蕾妮默默的看着眼前这群热情洋溢的年轻人，不禁想起了那个同样开朗热情的骑士菲里德。不对！应该是皇子菲里德！他隐瞒的自己好苦啊！由一段时间自己甚至想要放弃报仇的愿望，想要与他就那么在一起过一辈子。
　　但是无情的事实打破了他的梦想，当自己听到菲里德竟然是仇人的儿子时候，自己是那么的绝望！但是父母的仇恨让自己坚持着没有崩溃！杀死皇帝后，面对他的质问自己却连一句辩驳的话也说不出来，只想死在他的手下就好。
　　可是神对自己开了一个玩笑……自己没有死而且还怀了他的孩子……到底是命运对自己悲运的补偿？还是想让自己一辈子背负着对他的愧疚？我不明白……我只知道……我要把他们——我的孩子们抚养长大！让他们成为一个优秀的人！幸福的人……
　　“蕾妮?怎么了？身体不舒服么？”一阵摇晃把蕾妮从沉思中唤醒。蕾妮脸上一红冲赛格摇摇头。啊！又在不顾周围环境的发呆了，这个毛病总是改不掉！
　　赛格打算在这个城市一直住到蕾妮生下孩子恢复了身体以后再离开，回到精灵王国。自己再那里的研究还没有完成呢。第二天赛格花了一上午从空间袋里找出几个自己制作的魔法卷轴，这可是自己经过十几年对那个传送魔法阵遗迹的研究开发出来的新的远距离传送魔法。
　　他想要拍卖掉魔法卷轴，买一辆魔导车。这种车速度不及马车，而且还很容易损坏，价格昂贵就连一些王国的皇帝也舍不得买。几乎可以说是豪无用处，但是它有一个优点，那就是平稳舒适。与马车比起来坐再上面就好像是大街上打地铺与羽绒垫床的区别。
　　从佣兵王国到精灵森林里的遗迹的距离，有几万里远。要自己带着一个十九岁的虚弱的母亲和两个柔弱的婴儿，走完这么远的路几乎是不可能的事。
　　虽然这几个卷轴是自己十几年的心血，但是自己这回出来得到的东西可比这几个卷轴值钱多了嘿嘿……
　　今天头很痛，网络又不停断线，不想写了，明天再说。。。
　　


第九章 拐骗
更新时间2007-7-2 16:43:00  字数：2955

　第八章拐骗
　　接下来的几个月没有什么特别的事情发生。赛格的魔法卷轴虽然在拍卖会上引起了非常大的轰动。但是赛格自那次就再也没有出过门，那几个年轻人也不知道魔法卷轴的事。所以，这件事并没有给他带来什么麻烦。有空的时候他只是指点一下那几个年轻人的魔法，配着蕾妮。魔法研究早已完全放下了。
　　现在要做的事就是等待孩子的出生。这个世界是剑与魔法的世界，所有人都信奉这实力至上的信条，所以这个世界虽然有少量的医生，但是完全没有以接生为职业的医生或者人什么的。平民就不说了，贵族里面大多是请来一位圣光法师对着临盆的母亲施展镇痛术之类的法术，所以这个世界人类婴儿的生存率是很低的。
　　赛格是会光系魔法不错，但是光系魔法与圣光系魔法是有很大不同的。圣光系魔法是属于神系魔法它是借用神的力量，光系则属于自然系魔法。它拥有驱除黑暗，炽热的特性。其实光系魔法不能完全独自规类于一系魔法，它大多是与其他的自然魔法，元素魔法，神术一起使用组成多系混合魔法来提高威力。比如自然系的禁咒万物生长，它的作用是一天之内使魔法笼罩的范围一般是方圆十公里之内，长成一片茂密的森林。
　　但是大家都知道大多数植物没有阳光是无法生长的，那么如果这个法术施展的地方是没有光的地方，或者是被暗系魔法黑雾术笼罩的地方，禁咒就会失效或者效力大减。
　　赛格是不会神术的，所以在蕾妮怀孕九个月的时候他和蕾妮搬到了马赛光明神殿的医务区，日夜守护着她。
　　蕾妮腹中的飞鹤道人和龙辰真人也在期待着他们的出世，蕾妮的肚子里面对于他们来说实在是太憋屈了。
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;赛格蹲在蕾妮的病房外，端着一杆小烟锅默默的抽着，幽兰色的烟雾从她的鼻孔中喷出来，密集的聚集在空中，几乎把他那胖乎乎的老脸完全遮住。
　　“咳！咳！”几声无比虚假做作的咳嗽声从赛格脸前烟雾的另一端传来，赛格松开了皱起的眉头狠狠吐了一口气，把眼前的烟雾吹散，一张完美经典的老人脸露了出来。
　　梳在脑后紧紧贴住头皮完全没有一丝杂色的雪白色头发，瘦长的脸形，松弛但是红润的脸皮，修剪整齐只露出两片嘴唇的银白色胡须，慈祥的眼神中透出淡淡的神光，好一副经典神棍的模样。
　　老人也不说话，死死的盯着赛格或者说是赛格的手，然后一把攥住赛格的袖口把他拉到了以个隐秘的角落，狠狠的抢过赛格手中烟锅凑在嘴上就吸了起来。赛格好笑的看着这个自己前些前遇到的儿时好友，仿佛瘾君子似的疯狂吞吐着烟雾。要是被他的教徒们看到自己崇拜的主教这副猥琐的模样，肯定会惊掉了一地的下巴。
　　老人本来笔直的硬朗的身躯一瞬间，好像煮烂了的面条一般，软绵绵的靠在了墙上，仿佛老年痴呆的脸上透露出的竟然是一种，舒心到极点的表情。呆呆的陶醉了一会儿后，老人仿佛想起了什么。突然跳起来抓住赛格的领口，恶狠狠的叫道：“是魔力之源吧！是精灵森林出产的魔力之源吧！这种生长在魔力之泉旁边的烟草，每年的产量才不过几百公斤啊！我还是在前年出访精灵王国之时，在他们的王都从他们国王嘴里闻到过一次，至今都忘不了那个味道啊！你着个混蛋竟然可以吸到！呜呜呜……为什么！为什么命运这么不公平！”
　　赛格笑着拍拍老友的肩膀说道：“别伤心啦！肖恩，大不了我送给你一些就是。”
　　“送给我！你想害死我！是不是！下个月我那个老不死的狂信徒父亲就会来到我的教区了，如果被他发现我藏有烟草，他一定会用圣炎烧死我的！那个该死的狂信徒！如果不是被他逼着，我死也不会成为一个禁止一切享乐的主教了！多少年了！自从我二十五岁成人礼后我就再也没有触摸到一个美女滑嫩的肌肤了！呜呜呜……”
　　赛格静静的看着几十年没见的幼时老友，此时他显的有些歇斯底里，看来这些年他过的并不好啊。被他那个疯狂的狂信徒父亲剥夺了人生所有的乐趣，烟，酒还有爱情。记得那时候一天到晚他总是和一个漂亮的小学妹腻再一起。叫什么来着？海伦？还是拉格西斯？或者是莫尼卡？太久了记不太清楚了……
　　肖恩发泄了一阵渐渐平静下来了，好歹也是主教级别的人物，偶然见到自己幼时的好友情绪有些激动，但是他还是很快的控制住了自己的情绪。深深的抽了几口烟对赛格询问到：“你失踪的这些在做什么？里面那个是你的小孙女吧？他的丈夫呢？你的家族已经毁灭了，打算重新复兴家族么？”
　　赛格把自己这些年的经历和蕾妮与菲里德的恩怨大略讲了一下又道：“我打算带着蕾妮和我的两个重孙到我隐居的地方隐居起来，大陆上近几年很不平静啊。你呢？要不要跟我一起走，那时候我们一起研究魔法，你和我的配合是最密切的。你不是很厌恶这里么？嘿嘿，给你即将到来的父亲一个大大的惊喜怎么样！”
　　肖恩听到赛格充满诱惑的语言，眼睛一下子亮了起来，然后皱着眉头苦苦的思索起来。伴随着吧嗒吧嗒的声音浓密的烟雾从他的嘴角鼻孔中喷涌而出。赛格见老友一直犹豫不决，奸笑一声从空间袋里拿出星光剑，在肖恩眼前一晃。肖恩作为众神殿中势力最大的光明神教的主教，生平见过无数的宝贝自然识货。
　　这把剑两指来宽，一臂来长，有如纸薄。剑身是用一中从来没有见过的材质做的，非石，非金，非木银白色。看似非常脆弱，但是肖恩双手抓住剑尖剑柄两头用力弯折，没想到竟然不能使其稍稍弯折一点。
　　赛格嘿嘿奸笑折又从空间袋里拿出一颗太阳金，在肖恩惊愕的眼神中在剑刃上轻轻滑过，伴随折点点星光激荡震动那颗太阳金上留下一道深深的划痕。
　　“怎么会这样？！”
　　“不知道。”“不知道！”肖恩愤怒的大声问道。
　　“嘿嘿……这是我刚刚得到的神器，还没来得及研究，有没有兴趣一起来研究？”
　　看着赛格得意洋洋及其欠揍的老脸，肖恩的立刻变的通红接着又变的铁青然后又变的惨白。对于任何一个神术使用这来说，他们的力量来自于神，他们崇拜着神和与神一切有关联的器物。如果他们见到一件神器，如果是自己信仰的神的神器，他们就会拼尽全力抢夺神器回去，然后供奉起来。如果是自己信仰神的敌对神的神器，他们就会拼尽全力去毁灭它。
　　但是肖恩不同，他对神的信仰来自于他父亲的逼迫。所以他对于神的崇拜并不忙目，他崇拜的只是神的力量，而不是神本身。如果他见到一件神器，他第一个念头是想要知道神器力量的源泉。所以见到赛格拿出了一件从来没有听说过的神器，并且愿意与他一起研究的时候，他的心大大的动摇了。
　　“X的，老子为了家族几乎奉献了一辈子，已经足够了！传宗接代与振兴家族有我那几个幸运的哥哥就足够了，我也是该为自己打算的时候了！赛格！我跟你走！如果是去精灵森林的话，他们是不肯能找到我的。那里是自然女神教的地盘，背叛光明的我，正好可以躲藏在那里。你这个诱惑纯洁神职人员堕落的魔鬼！”
　　“嘿嘿嘿嘿……你是纯洁的神职人员？呸！你只是一个纯洁的神棍罢了！”赛格鄙视的看着似乎是痛苦非常肖恩，他该以自己的魔力保证，他现在的心情就好像是被地主压迫的贫农见到了解放军一样的心情。咦？解放军是什么东西？为什么我会想到这些？
　　……
　　第九章出生
　　


第十章 出生
更新时间2007-7-2 20:12:00  字数：2589

　
　　第九章出生
　　两个老不休正在角落里，你一口我一口的吸着烟，突然蕾妮的大叫声传来。
　　“爷爷！快来!爷爷！”
　　赛格和肖恩听到蕾妮慌乱的声音大惊，连忙跑进蕾妮的病房中。只见蕾妮脸色惨白双手死死抓住床单，上半身微微仰起，豆大的汗珠从她的额头滚滚而下。
　　“爷爷!我好像……好像要生了！”蕾妮见赛格进来，可怜兮兮的往着他，声音里充满了无助。肖恩挥手一道圣光撒在蕾妮身上，对赛格说了一句你照看着她，我去找有经验的牧师。就跑出去了。
　　赛格坐到蕾妮的床边，握住蕾妮汗津津的小手，轻声安慰到：“放心吧，蕾妮！你不会有事的！该死的混帐！竟然让我的蕾妮受到这样的痛苦！”在刚才肖恩施展的圣光下，已经平静下来的蕾妮摇了摇赛格的手，娇声说道：“爷爷！不要提他吗～我们现在已经没有仇恨了。我只想养育大我的孩子……你说他们该起个什么名字呢？这几个月来我想来想去总是想不到一个好名字。”
　　“好，好，好我们不提他。孩子名字的事等生下来再想不迟。到时候我和你的肖恩爷爷一起帮你想。好了，牧师已经来了。爷爷就不在这里捣乱了，我到外面待会儿。”赛格才和蕾妮说了几句，两个女性牧师带领这一群侍女就已经来了。不大的房间顿时被挤占的满满的。赛格只得匆匆安慰了蕾妮几句，出去了。
　　“嗯！”蕾妮想赛格点了点头，然后紧张的看着满屋子的陌生人。不知如何是好。
　　一个年纪较大的中年女牧师，走到蕾妮身边，用手帕替蕾妮擦了擦他额头上的汗珠，朝蕾妮微微一笑道：“不要紧张，过渡紧张的话会对顺利生产不利的。来，现深呼吸……”
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　出去门外的赛格又开始蹲在角落里吸起烟来，这是他长期生活在深山野林里养成的习惯，似乎这样吸烟别有一翻滋味。大庭广众之下肖恩野无法抢夺赛格的烟来，只得默默的站在一旁看着赛格眼馋，然后抽动鼻子偷偷的闻着散发在空气中的烟雾。
　　这里房子的隔音效果非常的好，赛格在门前支起了耳朵愣是听不到一点声音从里面传出来。郁闷之下只能狠狠的吸着烟。不知过了多长时间，房门突然被打开了。一个十六七岁的侍女从里面走出来。赛格眼睛一亮哈哈大笑着凑了过去，浑然不顾自己满身刺鼻的烟味呛的小姑娘连连倒退。
　　小姑娘眼看躲不过去，只得屏住呼吸想赛格和肖恩行了一礼道：“蕾妮小姐已经顺利生产，生下一男一女一对双胞胎。
　　哇！！！一声凄厉至极的哭声从房间中传来，听的众人都是一愣。婴儿的哭声不应该是这样吧……众人还没有从惊愕中回过神来，一声欢快的笑声又从房间中传来，两种婴儿特有的稚嫩的声音却好像穿脑的魔音咯咯的声音回荡在脑中，竟然让人觉得一阵头晕目眩。
　　赛格和肖恩对视一眼慌忙跑进房间中，眼前所见的情景却让两个见多识广的老头顿时仿佛中了石化魔法一般僵在了那里。
　　房间中无数各种颜色的光点围绕着被蕾妮抱在怀中的两个婴儿不住飞舞，无数的光点之中偶尔还可以看见几个长着透明的翅膀，有人的手指大小的人形来回飞舞。磅礴的魔力波动从它们神上传来，一圈圈肉眼可见的魔法元素从四面八方朝这里汇聚过来。
　　而两个婴儿却仿佛毫无所见的一个自顾大哭，哗哗的泪水仿佛小溪一般从她的小眼睛里汩汩流出。另一个婴儿却是手舞足蹈的看着哭泣的女婴，咯咯的大笑着。也不知到给说是怪异还是诡异。
　　毫半天才回过神来的两个老头，再一次对视一眼。肖恩斜眼瞟了那些侍女和两个牧师一眼，对赛格做了个恶狠狠的表情。赛格点点头，一只手中聚集了一个暗魔法球，另一只手捏了个手势，嗡！的一声轻微的爆响。整个房间仿佛变成了黑白二色。瞬间两个牧师和几个侍女就好像被什么重重击打了一下头部，晃都没晃一下就全部软到在地，蕾妮却好好的躺在床上。
　　“爷爷？”
　　“别说话！我们现在马上要离开这里了，什么也别问，什么也别说先离开这里再说。”赛格轻轻按下一脸疑惑的蕾妮，对肖恩使了个眼色，自己抱着蕾妮肖恩一手一个抱起两个已经被包好的婴儿急匆匆的向房间外跑去。那些小人儿和光点早就在两人刚一接近就一脸惊恐之色的跑了个精光。
　　两人浑然不顾神殿里人们惊愕的眼神，抱着蕾妮和两个婴儿上了肖恩的马车，扬鞭向丹尼的房子疾驰而去。那里有赛格买下的魔导车，长途赶路还得靠它呢。
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　这两个婴儿自然就是飞鹤道人和龙辰真人了。飞鹤道人舒服的靠在母亲怀里，贼笑嘻嘻的斜眼看着兀自在那里抹眼泪的龙辰真人，心里高兴的大呼：“报应啊！报应！龙辰老贼！这就是恃强凌弱的报应啊！嘎嘎嘎嘎……先前还不停的笑话我投胎不成还被一个凡人的心魔侵入心神，差点挂掉。现在你到是投胎成功了，却是失去了千多年来的男儿身！报应啊！嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　自龙辰找来的几个月来，被龙辰欺负惨了的飞鹤现在见到龙辰倒霉的样子笑的连声音都变了。一幅小人得志的样子。
　　咯咯咯的嚣张的笑声一直刺激着龙辰，但是现在他哦应该是她现在没有时间理会，那个没有牙齿的家伙。她现在一直在试着自己的修炼法诀是否还能用，变成女身倒也罢了，要是以后打不过那家伙被她一直压制，那可就更加的惨了。要知道在修炼武技上女性可比男性天生要差一些。
　　幸好自己的引星诀还可以修炼，异界当然也有星星，有星星自然就可以修炼引星诀。这修炼引星诀所吸引的乃是日月星辰的力量。从低到高是先吸引天地中与星辰之力融合的天地灵气，来淬炼己身，过滤后天沾染的各种杂质，大乘后便成道体。从此后道体可以自动吸收天地灵气，不用人为操控。现在自己的肉体因为还在母体之内时就被自己引天地灵气日日淬炼，虽然体内没有一丝能量，但是现在已经时先天道体之身，可以直接修炼下一阶段。
　　下一阶段就时修炼元神，使其凝结成实体，大乘后成为元胎又称元婴。此时成为灵魂不灭的存在，可以破碎虚空，飞升仙界。这个阶段修炼就可以直接吸引纯粹的星辰之力，脱离大气生存了。
　　


第十一章 来袭
更新时间2007-7-3 16:40:00  字数：2362

　第十章来袭
　　赛格一行沿着新月与佣兵万国的边境线一直向北而去。因为肖恩担心他的父亲追来，所以他们放弃了马赛城去往北方的列车，而选择了自己依靠指南针从没有道路的山地草原中去精灵王国。
　　这样的路线自然使一路危险重重，但是这个小小的队伍中可是拥有一个魔导师和一个主教级别的人物。更别说还有两个积年的老道士，虽然现在只使两个婴儿，但是也不可小看。即便是遇到有些魔兽只要不是八九级往上的就不会有生命危险。八九级的魔兽是那么好遇到的么？赛格活了快七十年了除了在占地十分之一个大陆的南方古森林外，别的地方遇到八九级魔兽的几率小到几乎可以忽略不记。
　　如果十遇到大群的魔兽，就像草原魔狼之类，他们不是还有魔导车么！那可是用有号称只要不被外力损坏，只要世界没有毁灭它就不会停止运行的永动力机组的高级货啊！否则怎么会连一些国王都买不起呢！
　　傍晚。
　　一行人露宿在一条小河边找到的一块巨石上。蕾妮坐在火堆旁烤这干粮，精致的小脸比起往常显得有些苍白，显然是生产过后虚弱的身体还没有恢复。
　　赛格和肖恩蹲在一个直径三米飞碟模样的东西旁边摆弄着，这件东西就是魔导车了。它的原理是依靠永动力机组具现化天地中游散的魔法元素，模拟出各种魔法现象。所以魔导车既是一个代步工具又是一个战斗工具。
　　至于这么强大的魔导器会被拿出来卖，是因为它制作起来即麻烦又代价昂贵，无法大规模生产只好拿出来卖了。
　　由于魔导车被制作成了大贵族的玩具，所以为了舒适性它的速度变的很慢。赛格和肖恩二人就想到在上面安装一组喷射助推装置。
　　笑话现在有那个魔法师不会几手炼金术！会被人鄙视的！
　　前几天他们试着安装了一组喷射器，但是运行很不稳定，正在琢磨改良。
　　蕾妮身边的一张柔软的毛皮上，龙辰和飞鹤闭这眼睛胸部微微的欺负着，仿佛正在熟睡一般。但是如果仔细观察的话，就可以看见一丝丝微弱的光芒从虚空之中投射到他们的七窍之上，缓缓的渗入进去。
　　太阳渐渐的沉到地平线一下，就在月亮升起的一霎那，飞鹤和龙辰双双睁开了眼睛。
　　天地之间的灵气在日月交替的一霎那是最容易产生灵气精华的时候。这一点异界的生灵也明白，每当月亮升起的时候所有的修炼这就会觉得身体里的力量突然激增，因为这个现象是一个大魔导师首先正是提出的，所以人们把这种现象成为魔法潮汐，而月罗两也每命名为魔力之月。
　　但是可惜的是，索然这种现象就连三岁的小孩都可以头头是道的讲出来，但是却没有一个人知道在这段时间修炼的好处。
　　因为没有人会在晚上修炼，所以赛格和肖恩还有蕾妮都没有注意到，一阵异常晦涩却强大无比的能量波动从两个婴儿身上一闪而逝。在睁开眼睛几秒后飞鹤和龙辰又闭上了眼睛，继续入定去了。
　　微凉的夜风徐徐吹过，一片粉红色花瓣诡异的突然出现在枯黄色的大地上，随着微风悄悄的朝赛格他们的营地飘去。就在花瓣靠近营地不到十米的距离的时候，一串闪电突然出现在虚空中把花瓣劈的粉碎，噌！的一声响。一柄半透明的匕首随着花瓣的破碎出现在空中，旋转着飞了出去。
　　一个淡蓝色的半球形光罩突然出现营地周围，把蕾妮几人保护起来。空气一阵波动，一个刺客打扮的矮个子手提着一把半透明的匕首静静站在光罩的外面，冷冷的看着被惊动的三人。
　　“执刑殿的人！”刺客右胸上带着一个金色的神界花中间插着一柄半透明的匕首的徽章让肖恩认出了来人的来历。“就你一个人么？大主教没有来么？”
　　“嘿嘿，很快就来！”那人嘿嘿冷笑几声，把胸前的徽章仍在空中，突然一道如水缸一般粗细的圣光从虚空中射出，晴朗的天空中层层白云凭空显现，在几百米的高空滚滚翻腾。伴随着一阵圣洁庄严的乐曲，一座十几米高下的金色大门轰然出现在云朵上。两扇雕刻着一个六翼天使的大门缓缓开启，一个威严的声音从里面传出：
　　“肖恩主教！你擅自离开自己掌管的教区，想要到那里去？”
　　听到这个熟悉的声音，肖恩的身体微不可觉的颤抖了一下，它抬头看去。那个熟悉的身影站在一朵白云上带领着一群神职人员自金色的大门里飘出来。深沉的威压从那人的身上散发出来，让肖恩嘴角一阵抽搐。
　　“父亲……我打算……辞去光明主教的职务，和我的朋友去精灵森林去隐居……”数十年的积威不是一朝就可以消散的，当直接面对自己的父亲的时候，沉重的威压让肖恩勉强表达出自己的意思后，一身的冷汗让后背几乎湿透。
　　听到肖恩的回答，肖恩的父亲的表情依然是风情云淡的好像完全不为自己儿子的背叛生气。它没有回应肖恩的回答，而是转头向蕾妮怀中抱着的两个婴儿看去。一看执下脸色却是微变，平淡的语气也变的激动起来。
　　“果然是神人转世！而且还是两个！多么纯净的体质啊！真是太奇妙了！”
　　赛格听到肖恩父亲的话，脸色一变肥胖的身躯挡在蕾妮的身前。视线被隔断让兴奋中的萨尔斯也就是肖恩的父亲，略感不快微微皱起了眉头，看向赛格道：“赛格。莎鲁恩？你还活着？嗯……那两个婴儿与你是什么关系？”
　　“萨尔斯伯父，他们是我的重孙子、孙女，你问这个干什么？”
　　“你可知道，他们两个是神人转世，万神法典规定，遇道神人转世时神的信徒必须把他送到万神殿。你把他们交给我吧，神不是凡人可以抚养的。”
　　听到这里赛格脸色大变。蕾妮更是立刻哭了起来。
　　“不要！不要把我的孩子带走！爷爷！不要把我的孩子交给他们！呜呜呜……”
　　赛格伸手摸了摸蕾妮的脑袋，低声安慰到：“不会的！爷爷会拼死保护你们的！”
　　萨尔斯听到他们的对话脸色变的稍稍有些难看，冷哼了一声。也懒得再费口舌，抬手一串苍白色的圣炎火球朝赛格击去。
　　


第十二章 逃
更新时间2007-7-4 15:01:00  字数：2241

　
　　第十一章逃
　　其余人见大主教已经开始攻击，纷纷呼唤神的名字，一道道乳白色圣光带着丝丝的苍白色火焰朝下方的光罩击去。
　　赛格不知何时手里已经拿了一根法丈，他双手把法丈高高举再头顶，嘴里大声吟唱着咒语。空气中的气系元素剧烈的暴动起来，一个半球形厚达十米的空气盾渐渐在头顶上形成。
　　“快！蕾妮，带着孩子上车！”肖恩见自己两个人都无法顾及蕾妮，只好大喝一声让蕾妮到拥有魔法护盾的魔导车上躲避。然后握住胸前的金色神界花挂饰，口中喃喃念着咒语。一个巨大繁复的魔法阵浮现在肖恩的身前，魔法阵完全形成的同时，肖恩双手快速结成一个法印按在魔法阵的阵眼。
　　“裁之刃！”轰！！！一道水桶粗细的光柱夹杂着无数苍白色的闪电，轰然撞击在天空中的金色大门上。噼里啪啦一阵爆响，金色大门上无数细小的裂缝从光柱撞击的地方向四面八方扩散开去。随着光柱持续不断的轰击，裂缝越来越大，剧烈的爆碎声连成一片轰隆隆的巨响。
　　天空中的金色大门名叫天界之门，这个法术并不是传送魔法。可以说现在大陆上出来赛格外，没有人掌握了传送魔法。
　　天界之门这个神术，的作用只是通过引导者在某地形成一个施术者一部分力量的投影。也就是说现在空中的萨尔斯等人不过只是拥有他们本人一部分力量的虚影罢了。只是用来拖住赛格他们罢了，萨尔斯本人一定正在飞速的朝这里赶来。
　　赛格和肖恩自认知道这个很著名的法术，所以他们并不是很担心。天界之门上的裂缝越来越多，天空中萨尔斯等人的身影也渐渐从有若实质渐渐变的透明。
　　赛格的空气盾完全成型之后，又一次挥动法丈，无数漆黑的光芒从虚空中出现贯注在法丈之中。片刻之后法丈就变成了一根漆黑的长枪模样。黑暗长枪。暗系高级单体魔法，随着使用者的力量不同威力也有所不同。
　　赛格学着在精灵森林常常见到的半人马投手的样子，抓住黑暗长枪的中下部助跑了几步狠狠向天界之门投了过去。轰！一声巨响，整个天地都仿佛狠狠抖动了一下，金色的天空之门爆碎成一团能量风暴。黑暗的天空被这突如其来的爆炸照耀的繁复白昼一片光明。视野所及的天空中的云层，就像被一把看不见的巨大刷子刷过似的瞬间一扫而空。
　　剧烈的冲击波从几百米的高空中冲击下来，毫无保护的那个光明神教执刑殿刺客引导者瞬间被压成一陀肉泥。
　　赛格收回破碎不堪的空气盾，和肖恩慌忙冲上魔导车。没有时间收拾东西了，远远的天际隐隐有一团白光朝这里飞速而来，那一定是萨尔斯的本体和他的手下门。一阵嗡嗡的声音从圆盘状的魔导车上传来，车的圆盘边缘仿佛充气的轮胎一般膨胀起来，散发出幽兰色的光芒。魔导车渐渐浮了起来。然后车尾端的方形的喷口轰隆隆的喷出一股剧烈的空气流，以直喷出几百米开外。
　　魔导车瞬间化作一颗流星冲天而起，坐舱里的人觉得好像被一个巨大的锤子敲在头上，脑袋嗡嗡作响，眼前一片金星缭绕。幸好龙辰和飞鹤两个不是普通的婴儿，否则这一下就把两个英锐给弄死了。
　　魔导车以极快的速度，在河道的上方飞驰着，经过的地方河水被击起几米高的水浪，速度几乎可以赶上了音速。费话！车尾的喷射口里被赛格用空间折叠的方法压缩进去几十个狂风魔法阵！怎么可能不快！
　　飞驰了半夜之后，他们进入了草原之中。这里已经是精灵王国的势力范围，精灵分支之一，草原精灵和半人马族生活在这里。魔导车的速度也渐渐慢了下来。无限运行不等于无限动力，永动机也是有输出功率地！超载飞行了大半夜已经是魔导车的极限了，如果再超载飞下去永动机组就会损坏了。
　　一群草原魔狼不怀好意的看着十几米高的地方缓缓飞过的魔导车，如果不是看见魔导车上那一圈晃若实质的光罩似乎不好惹的话，它们早就进攻了。
　　蕾妮把两个似乎还在睡觉的儿女抱在怀里，眼睛茫然的望着婴儿，本来就有些苍白的脸色现在变的完全没有一丝血色。瘦小的身体微微的颤抖着。
　　赛格心疼的摸了摸蕾妮的头，叹了一口气。
　　“蕾妮，别害怕。爷爷和你肖恩爷爷保护你们母子的。”
　　正在前面驾驶的肖恩回过头来说到：“明天晚上我们就能完全脱出光明神教的势力范围，进入自然女神教的势力。到时只要小心些，不暴露两个孩子的特殊之处，我们就不会又遇到这样的危险。相信光明神教的那些虚伪的家伙，一定会死死的为我们守住神人转世的秘密的。”
　　“嗯……他们是……我的孩子！我不会把他们……交给任何人！”蕾妮抬起头勉强一笑道。“可怜的孩子……”赛格把蕾妮的脑袋抱在怀中，眼睛有些湿润。“一夜没睡，累了吧，现在休息一会儿吧。”
　　★★★★★★★★★★★★★★
　　不久，天色就已经微微范白。太阳露出头的一瞬间，一股炽热的感觉在车中一闪而逝。对天地灵气比较敏感的赛格疑惑的四处看看，却没有发现什么。突然发现两个小家伙已经醒了，自从马赛开始逃跑时，赛格从来没有仔细看过他们，平常他们不是睡觉就时被蕾妮抱怀中。昨天从大主教口里得知他们竟然是神人转世，让赛格想起那个强悍的拥有神器的怪人来。莫非那人就是神人？但是为什么两个孩子都是神人转世呢？难道是一对兄弟神人一起转世，哥哥先转世，后来的那个怪人是来找哥哥一起转世个弟弟不成。
　　赛格被自己这个荒谬的想法逗乐了，自嘲的一笑抱起两个婴儿仔细观察起来。他却不知道自己的猜测虽不中亦不远矣。
　　龙辰和飞鹤见一个糟老头抱起自己，翻翻白眼非常不给面子的又闭上来眼睛。
　　


第十三章 修炼
更新时间2007-7-5 17:06:00  字数：2172

　第十二章修炼
　　赛格几人幸运的躲过了萨尔斯大主教的追捕。当他们深入到精灵王国的腹地的时候，身后那迫人的威压终于消失了，万神殿的法典规定——不同教派之间的权利高层不经过允许不得擅自进入对方的势力范围。否则被侵入的教派有权力把这种行为认定为侵略。
　　当然还有一个原因是萨尔斯大主教不想引起其他教派势力对龙辰和飞鹤的注意。他要将这个重要消息带回神殿中，然后采取秘密的措施寻找两个婴儿。
　　因为两个婴儿的缘故，他们再也不敢靠近拥有神殿的城市了。就连一些只有一座教堂的小镇村庄也远远的避开。需要买东西的时候赛格和肖恩两人只得一个人留下照看蕾妮，另一个人徒步走到至少十几里远的村镇去。
　　就这样躲躲藏藏的在荒郊野外晃了几个月，终于到达了赛格的隐居之地。
　　赛格离开这里这么长时间，当初他搭建在这片林间空地的那个小屋早已经被雨水浸塌了。如今多了这么些人又全是些老弱妇孺不好好的重建一些房屋是不行了。
　　▲★★★●▲◆【★★★★★★
　　自从进入精灵森林以来，龙辰和飞鹤就感觉到这里的灵气与其他地方的灵气有些不同。两人偷偷的用精神力交流看法，一致认为森林里藏有大量天材地宝。尽管他们因为天地灵气的异常波动心中已经把森林中异宝的数量大大的估计了一番，但是自进入森林的所见还是把两个狠狠震撼了一番。
　　虽然异界的一切都与神州有很大不同，那些天材地宝他们也不见得认识。但是他们千多年的炼器经验那可不是白给的。一件宝物只要他们用精神力扫过几遍，就可以分析出它们的结构特征，能量性质，最后还可以总结出功效作用来。
　　虽然一些拥有特殊功用的天材地宝他们发现不了，但是光是发现的这些普通的天材地宝就让两个家伙口水长流了。再没用的宝贝也经不住数量多啊！神州经过修行者和凡人无数年的开采，别说什么罕见的宝物了，就连赤火铜、寒铁之类的寻常天材地宝都不多见了。而且仙界等上界根本不出产这些东西，只出产一些数量极少的高级天材地宝。
　　看看这些最少都有几百年树龄的树木吧，虽然不知道是什么品种有没有特殊功用，但是这些老树在如此浓密的天地灵气之中，其树心里肯定凝结出了几滴神木液来了。神木液可是比仙石还要高级的东西啊！它用在修炼拥有凝神静心、提升修为的作用。用于添加在木属性法宝里面更是可以凭空提高几层威力。看这片广袤无边的森林有九层是凝结出神木液的百年老树，这得能提炼出多少神木液啊！
　　还有草丛中那一株株散发出浓郁灵气的灵草，偶尔从几人不远处经过的拥有强大灵力波动的灵兽，有几处没有被枯叶覆盖裸露出来的岩石竟然液散发这丝丝灵气！也不知是什么特殊的矿石。
　　这里比起神州早已变的单调的世界来说简直是修炼的天堂一般啊！
　　被无数天材地宝晃的眼花缭乱的两人，恨不得马上把这些宝贝搜刮一空，好好的修炼几件以前早就想要但是却没有材料炼制的法宝、丹药。无奈现在两人都是婴儿之身，连站都站不起来，体内的真元更是没有多少，别说修炼法宝了，恐怕连一个最简单的法术都施展不出来。
　　在赛格隐居之地安顿下来之后，两人除了在蕾妮喂奶的时候清醒一会儿外，别的时间就是一刻也不停的修炼。让两个对神人转世好奇不已的老头，郁闷非常。因为在他们修炼的时候，不知是因为天生的母性本能，让蕾妮冥冥之中隐隐感觉到不能打扰他们，所以对两个老头想要看看两个孩子的要求一概拒绝。
　　龙辰和飞鹤现在的身体很脆弱，虽然他们有着强大无比的精神力，但是也只得慢慢的吸引天地灵气来修炼。龙辰修炼的是引星诀，他所吸引的灵气是在大气边缘融合了星辰之力的变种灵力。因为白天天空中充满了太阳散发出的光明之力，神州称为太阳真火，掩盖了大部分星辰之力，无法修炼。所以龙辰一般是晚上吸引灵气储存在体内各处，白天运转功法让真元游走全身经脉，把储存的灵气煅炼转化为自己的真元。
　　这种发放可不是一般人可以使用的，如果不是龙辰拥有强大无比的精神力束缚能量，与千多年的修炼经验规避危险，脆弱的婴儿身体早已经被霸道的能量撑爆了。
　　飞鹤比起龙辰就有些凄惨了，他修炼的法诀是五行大法，但是这个世界可没有五行只说，而是光、暗、气、水、火、土六大元素。对这些已经有了一些了解的飞鹤，几乎是一边哭着一边念叨着一些愧对师长之类的话一边根据天地灵气的特性大肆修改了自己的修炼功法，使得自己的正反五行大阵以及其衍生出来的众多威力巨大的法术都不能用了。其他一些法术、五行神雷和五行遁法之类也只剩下水、土、火三种。
　　不过他修炼所需的灵气只是普通的灵气，早晚不停的一边吸收灵气一边炼化真元，硬是比龙辰快了半分，也算了表安慰。
　　赛格和肖恩每日研究那一座上古魔法阵遗迹，蕾妮负责家务如是这般平静的过了四年。
　　在这其间蕾妮终于想起自己的孩子还没有名字，和赛格肖恩三人苦思冥想了几天，给龙辰起了碧翠丝这个名字，它在精灵语中是用来形容自然女神的一个美好的词汇。飞鹤的名字则是在蕾妮执意之下叫了菲里德这个名字。赛格知道蕾妮是为了几年那个年轻的不知道名字的皇子（蕾妮连他的名字都不知道，只记得第一次见面是他自称菲里德，真是个可怜的男人……）虽然气愤，但是也不好对蕾妮发火，只得在心中把将来要对菲里德的惩罚又加了几十条。
　　


第十四章 该上学的年龄
更新时间2007-7-5 21:14:00  字数：2298

　
　　第十三章该上学的年龄
　　“姐姐～给我递一下那个～”一只胖乎乎圆滚滚粉嫩嫩的小手指着饭桌上一个放着水果的篮子。稚嫩可爱的声音让一边正在吃饭的蕾妮、赛格、肖恩三人笑的嘴咧的饭都快掉出来了。蕾妮忍不住低下头用自己的脸磨蹭了几下身边的小男孩的粉嫩的小脸。
　　呼！一个有三十英寸显示器那么大的堆满水果的篮子，被一只半个多鼠标大小的小手狠狠的摔在了飞鹤现在叫菲里德的面前。菲里德嘿嘿笑着抓起一个水果目不斜视的慢慢啃着。坐在蕾妮另一边的碧翠丝的额头上顶着一个大大的青筋，咬牙切齿的瞪着一双美丽的红宝石似的眼睛恶狠狠的看着菲里德。两点银色的星光在眼角转啊转的，看的众人心中一阵的不忍。
　　但是赛格三人却没有一个打算安慰碧翠丝的意思。自两个小家伙会说话以来，这样的事情不知发生过多少次了。菲里德总是喜欢用姐姐这个称户逗弄碧翠丝，而碧翠丝好像非常讨厌自己女性的身份，只要其他人一插嘴，菲里德肯定变本加厉的逗弄碧翠丝，到最后一定又是一场乱战。至于碧翠丝为什么这么厌恶自己女性的身份，蕾妮和肖恩或许不明白，但是赛格可是有点了解的。赛格曾经接触过龙辰，凭着一丝及其微弱的气息感应，赛格确定碧翠丝就是当初那个猥琐的老头的转世。
　　她这么厌恶自己女性的身份，难道是她还保留着转世之前的记忆？赛格不敢直接去问碧翠丝，也没有向肖恩和蕾妮说。万一碧翠丝真的保留着转世之前的记忆，那自己去问她谁也不敢保证会出什么事……也许她会坦白承认，也许……
　　算了现在保持这样的关系也不错，自己好歹也是她的亲祖爷爷。嘿嘿嘿……咦？神的祖爷爷是谁？创世神么？靠！
　　咳咳咳……
　　肖恩奇怪的看了看吃着水果被呛到的赛格，咳嗽了一声说道：“咳嗽！你们过了今天就是四岁了吧……是时候学习一些本事了。想当年，我和你们祖爷爷就是在这个年纪，一起去初级魔法学院学习的时候认识的。你们也不能比我们两个老家伙差，你们是想让我们两个教你们呢。还是想去学院学习？”
　　“咳咳咳……呼呼……是啊，我们两个老家伙也就罢了，但是你们不能一直生活在与世隔绝的地方。蕾妮也是，你还很年轻，这里不是你们应该待的地方。”
　　蕾妮听到这里神情一滞，脸色迅速暗了下来诺诺到：“我那里也不去，我就在这里陪着爷爷和肖恩爷爷……”
　　赛格把老脸一板，大声到：“蕾妮！你不要任性！……”蕾妮把小嘴一撇掉过头去用手指梳理碧翠丝的头发。蕾妮这个态度让赛格满肚子的劝说的话一句也说不出来。气的他直哼哼。
　　“蕾妮，就算你自己不想出去，难道你想让两个孩子一辈子生活在这个于是隔绝的地方吗？你不陪着他们出去，难道要我们这两个糟老头陪着出去？”肖恩和赛格一个扮白脸一个扮红脸把蕾妮说的有口难辩。张了几次口却最终也没有说出什么来。
　　碧翠丝和菲里德无奈的看着本来是一个问句，在不到一分钟的时间就变成了一个肯定句。没有丝毫辩驳的机会，他们的命运就被决定了。不过他们也认为需要见识一下这个世界的修炼方法，看看有没有什么值得学习借借的地方。
　　既然决定了要让两个孩子去精灵的城市里去求学，第二天就开始收拾东西准备前往精灵王国的国都。那里有着几百年前英雄王的后代创办的综合大学。那直整个大陆上没有神殿参与成分在内的唯三座学府之一。
　　现在两个婴儿已经长大一些了，刚刚出生时，灵魂与身体不太契合的状况改善了许多，想要像当初那样，一眼就被看出时转世之躯的可能已经大大缩小了。等到他们十六岁身体大部分已经长成的时候，就不会再被人看出与众不同来了。
　　碧翠丝和菲里德把玩着，肖恩和赛格送给他们的生日礼物。一串项链，一个手镯。项链是每个法师都拥有的，凝神项链可以减少魔法反噬的几率提高冥想速度。手镯则时一个储物手镯，这是赛格最新的研究成果，比起空间袋来又上来一个档次。
　　菲里德撇撇嘴，随手把礼物带再身上。虽然以自己的眼光来看，这两件魔法饰物简直就是玩具一般的东西。比起自己以前用的凝心玉佩，储物戒指来说就是垃圾一般的东西。但是自己的东西早就随着肉身一起丢弃再无名的山峰上了，现在也只能将就着用了。等自己的真元浑厚到可以发出三味真火的时候再好好的把这两件东西祭炼一下。
　　收好饰物，转头向碧翠丝看去。只见一个粉雕玉琢的小女孩，噘着分嘟嘟的小嘴，满脸郁闷的摆弄着那两件饰物。一身粉红色的百褶裙，紧紧的束缚在她小小的腰身上。小小的手臂被一双白色的蕾丝手套套住，却把白嫩的上臂完全露了出来，白生生的晃眼。漆黑的长发被一个大大的粉红色缎带绑住，好像一对毛茸茸的猫儿似的。
　　这就是蕾妮送给碧翠丝的生日礼物了。想到当蕾妮拿出这套衣服到碧翠丝的面前的时候，她的一张小脸顿时唰的一下变的惨白。然后就开始疯狂的逃跑。不过她一个四岁的小不点虽然恢复了一点功力，但是那里跑的过蕾妮这个庞然大物。没跑几步就被蕾妮一把抓在手中。
　　然后就在蕾妮咯咯的狂笑声中，在碧翠丝的惨嚎声中，碧翠丝就变成了这副激萌LOLI的模样。虽然后来碧翠丝想要把衣服撕碎，但是在蕾妮满是小星星的眼中完全败下阵来。天生血脉相连的感觉让碧翠丝无法狠心拒绝蕾妮的哀求。于是从那时起，她就变成了这副让人燃烧的LOLI生气图了。
　　菲里德嘿嘿笑着撤了撤自己身上笔挺的武士服，心里暗道幸运，虽然不怎么习惯这样的衣服，但是也好过像碧翠丝那样受折磨好啊！嘎嘎嘎嘎嘎嘎……
　　精灵王国的都城其实离赛格隐居的地方不太远。这个不太远当然时指直线距离。如果真正要走的话，没有一两个月那是不可能走的到的。
　　


第十五章 暴走AND狂揍
更新时间2007-7-6 19:45:00  字数：3383

　第十四章暴走AND狂揍
　　精灵王国顾名思义就是精灵们建立的王国，但是整个国度里精灵的数量却只占总人口数的不到一半。其他的居民是由极少数人类、矮人和一些与精灵有这良好关系的魔兽或是异种生物比如半人马、树妖、独角兽等等。
　　处于森林深处的精灵王都也许不是精灵王国最大的城市，但是它绝对是整个大陆最美的城市。崇尚自然的精灵所居住的城市里没有人类城市的呆板嘈杂，没有兽人城市的简陋脏乱，进入精灵的城市就好像进入了一个巨大的园林。颜色鲜明的蘑菇状小屋层次错落的排列在道路的两旁，有的小屋干脆就建在巨大无比的古树的枝桠上，垂下一个木梯在地上。
　　每个小屋的周围都载重着各种各样的植物花卉，芬芳的花香，诱人的果乡，无时无刻缭绕在人的鼻尖，熏人欲醉。斑驳的阳光透过高大的树木投射在，色彩各异的鹅卵石铺就的道路上，让进入这个城市的每一个人都觉得晃入进入了仙境了一般。
　　“想不到异界也有这等知道自然之美的人啊！姐姐～”菲里德赞叹的看着这与神州风格迥异但是理念却大相径庭的异域城市，悄悄的对碧翠丝赞到。
　　碧翠丝先是狠狠瞪了菲里德一眼，才回答到：“确实是这样，没有来这里以前，我还以为这个世界的建筑都是方块的样子呢。精灵这个种族却是比人类好多了啊！”经过异世界几年的生活，碧翠丝已经融入了异世之中，现在也是满口的人类、种族之类的词汇了。
　　昨天赛格。肖恩、蕾妮和两个小家伙已经到达的精灵都城，休息了一晚后，今天几人一大早就向英雄王综合学院行去。这几天正是疙瘩学院招生的时候。虽然他们出发的很早，但是当他们来到学院的时候，大门前已经聚集了几百个不同种族国家的前来求学的人了。毕竟英雄王学院是大陆上最为出名的学院之一，而且对学生又没有信仰上的要求。所以很多国家的贵族都把自己的孩子送到这里求学，免得好好的一个孩子送出去，过几年却回来一个小神棍。
　　学院每隔三年进行一次招生，每次招生的人数是一万以内，招生的时间长达半年。至于为什么三年招生一次，那是因为每个人的资质不同，有的人升一阶只需几个月到一两年，甚至有的刚入学就已经是中阶职业的了。有的人却数年都无法升阶，当超过三年没有升阶的时候，这个学生就会被勒令退学。三年这个时间，是大陆上各个学院数千年来统计出来的一个界别高资质与普通资质的一个分水岭。
　　当然也只有像英雄王学院这样的，牛气烘烘后台强硬的达学院才敢实行三年退学制。
　　一直到上午十点的时候，学院大门口站着的一队精灵族士兵，才收回了冷冷的瞪着曹操嚷嚷的人群的目光，打开了学院的大门。
　　入学测试分两种，一种是正常的能力测试，另一种则是测试你的钱袋——只要交纳一千倍的
　　普通学费就可以免试入学。
　　赛格一脸肉痛的表情拿储一个价值三万金币的水晶卡，在学院教师鄙视的目光中递了过去，然后拿到了两张入学通知和学院中一座别墅三年的住宿权。周围无数炽热的鄙视的目光把赛格的老脸烧的通红。不是赛格对碧翠丝和菲里德同多测试没有信心，神人转世会试没有资质的笨蛋？玩笑不是这么开地……
　　虽然这个学院没有神殿的势力在内，但是世界上没有不透风的墙，万一碧翠丝和菲里德的非人资质被神殿的人知道了，虽然不一定会暴露储他们是神人转世的事实，但是暴露的几率一定会大大的增加。现在赛格恨不得把碧翠丝和菲里德两个小家伙用魔法封印起来，一直到他们十六岁的时候再解开。
　　不过这也只能想想罢了。
　　赛格几乎是逃一般的从报名点挤出来。肖恩带着蕾妮和两个孩子远远的躲再角落里，左顾右盼的一幅不认识赛格的样子。气的赛格心里大骂。
　　“咦？你识赛格吧！哈哈哈！你还没有死啊！你们莎鲁恩家族都消失了！你这个老家伙跳出来想干什么?复仇吗？哈哈哈哈哈……”突然一个嚣张的声音在临时当作报名点的教学楼大厅中响了起来。排队排的不耐烦的人们见有热闹看，纷纷回过头来寻找声音的来源。
　　赛格皱了皱眉头向声音的方向看去。一个身材微微发胖，一头灰白色头发的五十岁左右的贵族左手拉着一个六七岁模样的小男孩，右手拄着一根镶满各种宝石的手杖，慢慢的从人群之中向他走过来。
　　“乔治。菲里德？”
　　“是我！你还认得我啊！老东西！你也是来报名的吗？为谁呢？我记得你们莎鲁恩家族可是死光光了啊！哈哈哈哈哈……”
　　不远处的肖恩见情况不对，带着蕾妮走了过来。
　　“来，艾尔，过来见见黑暗的家族光明的叛徒，已经消失于历史长河之中的莎鲁恩家族最后的族人，老不死的赛格。莎鲁恩！”乔治。菲里德拉了一下身边的小男孩，滔滔不绝的说道：“哦！看看！看看！神啊！你的手里拿着什么！入学通知？难道是你竟然可耻的花了一千倍的学费买来的么！这种连测试都不敢的废物值这么多钱么？看看我的侄子现在是新月皇帝的菲里德皇的孩子吧！他可是刚刚三岁就初步修习了斗气的天才啊！”
　　“啊！”刚刚走过来的蕾妮猛的听到新月皇帝菲里德的孩子，轻呼了一声，红润的小脸立刻变的煞白。身体摇摇欲坠。肖恩连忙扶住蕾妮，向赛格使了一个杀气腾腾的眼色。
　　赛格皱着眉头看着口水满天喷洒的乔治。菲里德，开口到：“你想在这里找茬吗！乔治。菲里德！这里可不是新月王国！更加不是光明神教的势力范围！你想找死的话，就跟我去角斗场，不要在这里污染别人的听觉！”
　　彪汗的话让大厅中的人们不管是否知道缘由的，听到的心中都是一阵佩服。一个半截入土的老头了，看那颤巍巍的仿佛随时会倒下的身体（被气的），说起话来竟然是这么的豪气。比那个满嘴喷粪，毫无贵族风范的家伙顺眼多了。
　　别人不认识赛格，三十乔治可是知道赛格的厉害的。二十年前他失踪的时候就已经是魔导师了，现在也不知道厉害到这么程度了。见赛格竟然对他邀斗，自然不敢答应。只得转移视线去看走过来的肖恩蕾妮他们。
　　“这就是那两个不敢进行测试的废物么？咦？这个小姑娘还真漂亮……”说着伸手朝比岁岁的小脸摸去。
　　然而他的手在将要碰到碧翠丝粉嘟嘟的小脸的时候，被一只幼小的小手死死的抓住了，再也无法前进半分。
　　碧翠丝满脸青筋，双目冒火的死死的瞪这乔治，在他反应过来之前狠狠的一脚踢在乔治的子孙根上。
　　啊！！！！！！！！
　　凄惨至极的叫声让在场的所有男性，上至七十下至三岁无不心中一阵恶寒。碧翠丝又一脚踢在趴在地上的乔治的脸上，瞬间乔治就被踢的飞起来狠狠撞在大厅的柱子上，几颗牙齿从他的嘴里喷出来哗啦啦的掉了一地。
　　“XXOO的！竟然胆敢调戏道爷！道爷不揍的你满地找呀！道爷就去学那些和尚剃光头做魔法灯！去死！”
　　虽然大厅中的人们不知道‘道爷’这个词是那个种族的自称，也不明白那个神教的僧侣是剃光头的，但是这并不防碍他们听明白碧翠丝的意思。一个不到人的腿高粉雕玉琢的小女孩，挥舞着她那柔嫩的拳头，把一个成人揍的满地趴。甚至他脸斗气斗使出来了。虽然他的修为很废物，只有中级战士的程度，虽然他使一个五十多岁的老人，但是还使完全没有反抗的被那一只柔嫩的小手拳拳到肉的揍的飞来飞去。
　　等碧翠丝好不容易发泄完了，这些天的郁闷打完收工，几个彪形大汉和魔法师才从不知那个角落跑出来，抱起早就昏过去的乔治和被眼前变故惊呆的艾尔皇子，乱哄哄的一溜烟不见了。报仇？那使乔治大人的事，我们只是打手，再说那么可爱的小姑娘……虽然暴力了一点……但是除非是像大人那样的禽兽……咳咳咳……除了禽兽谁能下的去手去。
　　碧翠丝阿门是杀气的狠狠扫了一眼，满目呆滞状的看热闹的人们。所有人只觉的后背一寒，纷纷或是咳嗽或是挠头调转了视线。一时间空中回荡的满是咳嗽声，地上落下来了一层厚厚的头皮屑。
　　虽然早有预见，但是对菲里德有了孩子的事实失落不已的蕾妮，被碧翠丝小大人似的可爱模样逗的笑了起来。是啊！自己还有他们……
　　蕾妮微微笑着把碧翠丝抱在怀中，捏了捏她的幼滑精致的鼻子轻声责怪到：“调皮！”
　　………………
　　…………
　　……
　　调皮……
　　把人都打昏了，这也叫调皮……你们一家还真是彪汗啊……
　　寂静的大厅中听到蕾妮爱溺的责怪声，都不禁在心中想到。
　　


第十六章 逛街
更新时间2007-7-7 19:57:00  字数：2405

　
　　第十五章逛街
　　“他已经和别的女人结婚了，而且还有了孩子……他忘了我了吗？……是啊……谁会对一个杀了自己父亲的仇人忠贞呢……菲里德……不管怎样……我爱你……”
　　早晨蕾妮自梦境中醒来，擦了擦眼角的泪珠，轻叹了一口气。碧翠丝和菲里德摆出一个奇怪的姿势安详的睡在蕾妮的身边。蕾妮曾经问过他们，他们告诉她是在修炼。所以蕾妮也不敢去叫醒他们。
　　天色才刚刚蒙蒙亮，昨天爷爷和肖恩爷爷对碧翠丝的力量来源审问到半夜，现在应该还没有起来吧。无聊的蕾妮只好闭目修炼起斗气来，说起来好久没有修炼了呢，不知修为有没有退步。伴随着蕾妮斗气的运转，充斥在房间内肉眼不可见的灵气汹涌的向蕾妮身体里涌去。
　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
　　离开学的时间还有一个多月。虽然几人都想在号称最美的城市的精灵之都游玩几天，但是由于那天报名时发生的事情在精灵之都造成了轰动效应。无数闲的无聊的人聚集在他们的别墅外面，想要见识一下那个传说中，四岁就把一个中级战士揍的满地找牙的传奇LOLI。搞的众人不厌其烦只好躲在家中，不敢出门。
　　“碧翠丝！”
　　“什么事？”盘坐在床上的碧翠丝睁开眼奇怪的看着菲里德，往常修炼的时候都是两人一起修炼的。今天菲里德却不知为什么静不下心来，自己可以感觉到汇聚在菲里德身边的天地灵气比往常少了许多。
　　“唉……自见到这精灵王城的景色后，贫道的心境一直无法清明。运转玄功之时脑海之中不断浮现五行宗山门的景色，大概是有些思念故乡了吧……”菲里德苦笑着摸着自己的头发，唉……连胡子都没的摸了，真不习惯……
　　碧翠丝嗤笑了一声“切～还以为你又走火入魔了呢。你连这点心魔都无法驱除，就算你修得大乘飞升仙界早晚也得落个走火入魔、功消神散……”
　　“狗屁！这里还有仙界么！”
　　“这……”
　　“说不出话来了吧！XXOO的，没有仙界，没有修真界，整个世界只有你我二人一心向道，其余全是些庸庸碌碌的凡人。唉……就连祖师传下来的神功都被贫道修改的面目全非，虽然是不得已，但是贫道总觉得无颜面对祖师。虽然再也见不到祖师了……唉……”一边说着一边竟然从衣服里摸出一个小袋子和一叠纸来，三两下卷成一个烟卷点着后吧嗒吧嗒的抽了起来（好孩子不可以学哦！）。
　　“以前光喝茶了，见到凡世之人抽烟还不觉的烟草也是好东西。现在没有茶喝了总觉得嘴里快淡出鸟来，后来一试之下才发现这东西原来也不错啊……咳咳咳……”
　　碧翠丝见菲里德表情淫荡好奇之下也卷了一根来抽。“吧嗒吧嗒……咳咳咳……被你这么一说道爷我也没什么修炼的心情了。虽然修为不可废，但是偶尔休息一下也不无不可。不如我们偷偷溜出去，见识一下这异域风情？”
　　“嘿嘿……贫道也是这个意思，咱们留下个纸条赶紧走！”菲里德一拍大腿，噌的跳起来，在一张卷烟纸上留下‘我们两个出去玩了’一句话，拉着碧翠丝的手就从窗户跳了下去，然后翻墙走的不见踪影。
　　■■■■■■■■■■■■■■■
　　在大街上自然不好再做惊世骇俗的事情，两人在没人的地方早早把烟卷掐了。
　　两人手拉手怡然的浏览着城市里的景色，一幅纯洁LOLI正太的模样，再加上修道之人具有的出尘清新的气质，一路上自然引得街道上无论什么种族都驻足观看。一些少女大妈更是眼睛里冒出无数小星星，大有扑上来之势。
　　异世凡世之人不像神州凡人那样生活丰富，这里的主流人群是具有力量的人。所以学院附近的大街上满是武器店、魔法道具店、酒馆、杂物收购店之类面向冒险者与佣兵之类人群的服务产业。
　　就好比神州的武林江湖世界，但是这里的江湖比起神州的江湖可就丰富多彩多了。无论是战士职业骇是法师职业比起神州来种类多了不知有多少。尤其这里的炼金术士比起神州的那些神兵世家啊之类的，更是神奇了许多。
　　这个和修道者里的炼丹、师炼器师十分类似的职业，菲里德和碧翠丝师很感兴趣的。之前他们也见过赛格和肖恩摆弄过一些魔导器和魔药，不过他们两个毕竟不是职业的炼金术士，给他们讲起相关知识的时候也不知是否是为了敷衍他们，将的是颠三倒四不知所云。
　　相比起景色来说，未知的只是更吸引他们一些。当看到一个挂着炼金大师牌子的炼金作坊的时候，他们也懒得再继续逛下去，一头扎了进去。
　　没有琳琅满目的商品，一进作坊的里面见到的是一个按照酒店大堂样子摆设的大厅。一扇扇屏风后面摆着一张张的桌子。大部分桌子都是空着的，只有几个角落的桌子边坐着几个人也不知再谈论着什么。
　　这时一个身穿魔法师袍胸口别着炼金学徒标志的年亲人向两人走过来。仿佛完全无视两人只是两个四岁的LOLI正太，先向两人鞠了一躬然后恭敬的问道：“两位也是参加葛鲁大师今年的拍卖会的吗？”
　　菲里德和碧翠丝对视了一眼，捕捉道两人各自眼中那一丝感兴趣的眼神后，同时向年轻人点了点头。
　　年轻人微微笑了一下，伸手虚引道：“请跟我来。”
　　穿过一道暗门，年亲人引着两人来到了一个幽禁的小院之中。透过小院另一面镂空的院墙可以看到，那一面是一个更大的院子。许多衣着华丽的人低声谈笑着穿梭再摆满了各种果品的桌子之间。
　　人们见到菲里德和碧翠丝被年轻人引来，一齐把目光投了过来。来到大院中后，年亲人拍了拍手掌以吸引人们的注意，其实不用他这番做作人们的注意力都已经投了过来了。
　　年轻人轻咳了一声道：“天使般可爱的面容，少见的漆黑如缎的长发，星辰一般瑰丽的眼睛，四岁就打败中级战士的天才！相信大家都已经猜出来了吧！这就是最近一段时间盛传的天才小女神碧翠丝。莎鲁恩和他的双胞胎兄弟菲里德。莎鲁恩！欢迎他们来到恩师的拍卖会！我说的对不对？美丽的小女神？”最后一句话是年亲人笑眯眯的弯下腰轻声向碧翠丝询问道。
　　


第十七章 葛鲁大师
更新时间2007-7-8 19:04:00  字数：2736

　第十七章葛鲁大师
　　原来是她！确实和自己收到的情报上报告的特真非常符合。众人不禁对年亲人暗暗大点其头，不愧是葛鲁大师的关门弟子，眼里却是不错。
　　嗡嗡的议论声在院子汇总回响着。
　　一双双贼亮的眼睛紧紧的盯着碧翠丝，无数道炽热的视线盯的碧翠丝害羞的脸都红了，咳！不是……是愤怒的小脸都变红了。一把推开青年男子凑在自己眼前的大脸，心中对他大恨。菲里德见情况似乎不妙，趁着所有人的注意力都在碧翠丝那边偷偷的顺着墙角溜到一个隐蔽的角落里去了。
　　“死道友不死贫道，碧翠丝你就自求多福吧！嘿嘿……”
　　大多数人都维持着自己贵族的风范，只是远远的注视碧翠丝。但是那些被家长亲友带来见识世面的LOLI正太们就没有那么多顾忌了。
　　碧翠丝今天没有穿蕾妮送给他的那些蕾丝裙装，而是和菲里德一眼穿了一件武士服。一头少见的漆黑长发绑成四十五度向上翘起的马尾，比起报名那天少了一分可爱多了几分英气。正太们也就罢了，几个明显被她这种男女不分缥缈的中性气质迷住的LOLI们也满眼红心的向她揍了过来。废话！一个四岁的孩子能有什么性别特征！甚至有几个少女，大妈也围了过来。
　　碧翠丝浑身散发着寒气，恶狠狠的瞪着向她走来的人们，想要把她们吓退。但是碧翠丝前世是以慈悲为怀的修道之人，少有杀柔嫩的时候，又那里又什么剧烈无比的杀气。而且，伟大的萌之火又岂是区区寒气可以驱散的！哇咔咔咔咔……燃烧吧！
　　菲里德得意的看着神情明显变的麻木的碧翠丝，被一群LOLI、正太、少女、大妈围在中心，又是揉又是捏的。正太们倒是因为记得爸爸教育他们在女士面前要保持风度的教训，只是站在旁边羡慕的看着女人们把碧翠丝抱在怀中疼爱。但是女人们受到的教育只是在骑士的面前保持淑女风度，可不需要在碧翠丝面前保持淑女……
　　“贫道早就看你印堂发黑，满脸桃花的样子就知道你肯定要糟桃花劫，嘎嘎嘎！怪不得贫道！谁让你因为变成女人，导致心情激荡之下修为境界大大降低了察觉不出来呢！为什么要今天逛街！为什么非得要在今天逛街呢！嘎嘎嘎嘎……”
　　“小友没事吧？你的脸色似乎不太好啊……是嘴角抽筋了吗？吃东西要小心啊……”一个声音突然在菲里德的耳边响起。把正在YY中的菲里德吓了一跳。菲里德赶紧揉揉笑的抽筋的嘴角，摆出一幅淡然的样子来回头向声音的来源看去。一个穿着脏兮兮分不出颜色有些破烂的长袍的精灵正眼睛发亮的看着他。
　　“哦！原来是葛鲁大师！”
　　“小友认识我？”精灵奇怪的看着菲里德，想不通自己在那里见过他。
　　菲里德指了指精灵胸口上别着的写着炼金大师葛鲁的魔法协会徽章。精灵低头看见自己的徽章尴尬的朝菲里德笑了笑。“小友也是来参加拍卖会的吗？可愿意跟我进去现看看拍买品？”菲里德来这里就是为了见识一下炼金术，对葛鲁大师邀请的自然立刻答应。当下也懒得再看碧翠丝的热闹跟着葛鲁大师出了院子，来到一个许多人守卫着的楼阁。
　　进入阁楼后葛鲁带着菲里德进入了一件书房，然后在书架上鼓捣了一阵，个黑洞洞的通道露了出来。“来!”葛鲁拿起书桌上的一架魔法灯招呼了菲里德一声率先向通道走去。
　　在向下的通道里行不多时，眼前一亮来到一扇镶满魔法符纹散发着微微的光芒的石门前。葛鲁摘下自己的炼金术士徽章，把它装进门上的一个凹槽中，然后把手掌按在上面喃喃的念起咒语来。一直念了将近五分钟石门终于爆发出一阵耀眼的强光，随着轰隆隆的巨响，石门分成四片缩进了周围的石壁中。
　　菲里德暗骂了一句麻烦，跟着葛鲁进入到里面。
　　密室里面是一个巨大宽广的空间。密室里其他杂乱的东西暂且不谈，最显眼的是密室中央的空地上摆放着的六件高达十米的土黄色的高大石像。
　　葛鲁见菲里德一眼便注意到了那几件石像得意一笑，道：“那就是这次拍卖会中压轴的拍品战争石像！是我最近几年的得意之做！如果在军团的正面决战中这个六个石像可以顶的上十万大军！它是用一种无名的特殊石材制造的，其硬度即便是以物理攻击出名的黑龙也无法损坏！再加上我镶嵌再上面的绝对防御魔法阵除非是受到锐利著称的神器，否则它就是无敌的！不过……只可惜……唉……”
　　菲里德奇怪的看着突然就开始向他这个四岁孩子讲解什么战争石像的葛鲁，然后又突然停下喷口水的动作，期期艾艾的绞着手指，贼兮兮的目光不断向他瓢来。菲里德顺着他的目光向自己的手腕看去。
　　空间手镯？菲里德摸了摸手腕上的手镯，眼睛的余光瞥到葛鲁的眼皮一跳，眼睛中迸发出炽热的光芒来。
　　菲里德明悟的笑了笑说道：“只不过战争石像的目标太大，敌人很远就可以发现它的踪迹而避开它。这样战争石像的特性被人们所熟知后就没有了实用的价值对不对？”菲里德也不管葛鲁愕然的眼神接着说道：“如果把战争石像的个头缩小一些，比如人类大小？或者更小……它的使用价值就会趋于完美了。怎么才能把它的体积缩小能？比如空间折叠魔法技术……”
　　“哈哈哈哈……不愧是闻名精灵之都的天才小女神碧翠丝的弟弟！一眼就看穿了我的作品的缺点，而且还找到了解决方法！本来我是打算用空间袋的空间投射技术的，但是投射这么大件的东西到别的空间所需要的魔力实在是太多了。老头子我一个人累死也做不到。自然女神保佑让我看见了你的手镯。虽然无论是做工还是美观方面做的简直不堪入目，但是竟然让我再上面发现了传说中的空间折叠技术！真是……”
　　“好了，别再发这些无聊的感叹了。你打算出什么样的价钱呢？”菲里德挥挥手打断了葛鲁没完没了的唠叨眼睛发光的看着周围架子上摆放着的各种罕见材料。再过两年六岁时，是时候炼制几个筑基的丹药了。虽然还无法炼制法器，但是这些魔导器比起寻常武器可好的多了。这个世界可是非常危险地，没有件趁手的武器可不行。
　　这么赤裸裸的话从一个可爱的四岁小男孩嘴里说出来，让葛鲁差点被一口口水呛死，咳了好一阵才缓过气来。抬起颤巍巍的手指指着一排排的架子说道：“这上面的东西随便挑，但是不许拿太多！”葛鲁可不敢大方的说你能拿的走就全拿走吧！之类的话。这知道他的空间手镯能放多少东西。
　　“不多！不多！够用就好……”话还没有说万菲里德就从葛鲁的眼前消失了。
　　菲里德先来到摆放材料的架子，准备找找有什么特殊的东西。架子上的材料菲里德自然一种也不认识，但是能被炼金大师收藏的会是杂草？于是菲里德不客气的打开空间手镯顺着架子把看着顺眼的不顺眼的各种材料一齐装了进去。要是碧翠丝也一起来就好了……现在也不会给那家伙剩下这么多了。菲里德等空间手镯里面几十平方米的空间快要装满的时候，才恋恋不舍的去找放着魔导器的架子。
　　


第十八章
更新时间2007-7-8 23:58:00  字数：1932

　第十八章
　　菲里德前世的时候战斗时喜欢直接丢五行神雷等法术，然后驾驭法宝摆出大阵把敌人困在其中，慢慢的磨死他。放到这个世界相当于法师类的角色。于是菲里德直接来到写着法师装备的架子旁仔细挑选起来。
　　法师装备无非就时些法丈、发袍、饰品之类。但是菲里德在架子上从头到尾来回找了几遍，愣是没有找到一件何时自己。这才明白过来，自己被阴了。
　　此时葛鲁站在他的战争石像前嘿嘿的自言自语到：“到底还是小孩子，这么好骗！除非是定做否则怎么会有适合四岁小孩的武器摆出来的！嘿嘿嘿嘿……”
　　菲里德郁闷的看着粗大的可以当手镯的戒指，宽大的可以当被子的发袍，四个自己加起来还高的法丈，可以当房子的铠甲，粗大的双手都握不住的剑、枪、弓箭……XXOO的没一件能用的！不过伟人说过好贼不走空（那个伟人说的？）！自己用不了就给爷爷们和妈妈他们带回去！从那些小件的道具之中挑了几件魔力波动最大的，菲里德泱泱的向葛鲁的所在走去。
　　葛鲁嘿嘿贱笑着看着垂头丧气的菲里德两手空空的向他走来，得意洋洋的大声招呼道：“小友！找道这么趁手的兵器没有？我这里倒是有一件哈哈哈……”说着完大笑着拿出一把一看就知道是才销好的小木剑递道菲里德的眼前。
　　菲里德一把拍掉葛鲁手里的木剑，理也不理他直接就往外走。葛鲁这下傻眼了，一边连声大呼：“别走！有话好说！别走！”一边慌忙追上菲里德拉住他的胳膊。
　　菲里德撇着嘴站住，冷冷的看着葛鲁。葛鲁嘿嘿的干笑了几声。在全身上下来回摸索了几遍，才一脸肉痛表情的拿出两个玻璃球似的东西来。见菲里德一脸疑惑之色，解释到：“这两件魔导器是这次拍卖会的拍品之二。我把它命名为【超级无敌武器霸王】！它是我综合了数种武器于一身的终极杀人武器！只要向里面输入魔力然后想着你所想要的武器它就回变成你想象中的武器！怎么样？”
　　菲里德接过来向里面输入真元，脑海里开始回忆自己用过的法器水元剑每一部分包括阵法的构成。一圈肉眼可见的水系元素波纹从虚空中显现出来，一圈圈的汇聚到菲里德手里拿着到珠子上。哗哗的海潮声突兀的在耳边响起，渐渐声音变的越来越大哗哗的海潮声渐渐变成了隆隆的海啸声。菲里德的真元飞速的消耗着，使他不得不疯狂的吸引天地灵气，转化真元。好在他是先天道体，无论是吸引还是转化灵气都快速无比。但是就这样他也渐渐的支持不住了。
　　就在他想要放弃的时候随着噼里啪啦一连串爆响，海啸声忽然消失的无影无踪，空气中凝聚的水系元素也缓缓的散开。葛鲁目瞪口呆的看着菲里德手里已经布满裂纹的【终极无敌武器霸王】，你了几声却说不出一句完整的话来。
　　虽然显化自己的水元剑没有成功，但是菲里德还是恨吃惊。没想到这个仅仅刚刚达到先天境界的炼金术士做出来的魔导器，竟然能够显化一件灵器级别的法器半成的力量。要知道自己的水元剑就算不和其他法器组成阵法发挥出全部威力，就单单是运足真元全力一剑就可以劈碎一座小山了！发挥出半成力量也可以一剑劈碎一幢五层的钢筋水泥楼房了！
　　普通先天武者要毁坏这种建筑足以让他累的吐血。
　　“你！你！你这混帐小子！以为我作出来的是神器吗！你刚才响显化什么！海洋女神的法螺么！还是元素女神的元素剑！看看！都碎成什么样了！我做这么一个魔导器我容易吗我……”异常激动的葛鲁显然忘了以菲里德一个四岁孩童的能力虽然有天地之间元素大量聚集的原因，怎么可能毁掉他的魔导器。
　　菲里德以乐的葛鲁没有注意到，更加不会去提醒他。他一幅无辜的模样学着这个世界的人们耸了耸肩，到：“这个坏了，再给我一个不就行了。说实话你做的东西质量还真烂。好了好了别发火……”菲里德朝葛鲁晃了晃带着空间手镯的手腕。
　　葛鲁立刻就安静下来了，又摸出一个【超级无敌武器霸王】递给菲里德。
　　得到想要的东西，菲里德哈哈一笑，向葛鲁仍出一件东西提起轻身转身就走。葛鲁眼尖，看见一件事物从菲里德带着空间手镯的手腕上飞到天空中，顿时眉开眼笑的回身向那件事物扑去。以抓在手里，却马上感觉不对。摊开手掌看去，一张薄纸安安静静的躺在那里，上面歪歪扭扭的写着几个字－－空间手镯，储物装备，空间大小六十平方米（注：已满）制造者：赛格，住址：英雄王学院，二十四号别墅……
　　菲里德一阵风似的从阁楼里跑出来，找到几乎元神出壳的碧翠丝卷起一阵滚滚烟尘不见了。
　　当日整个精灵之都都隐约听到一个凄惨至极的叫声，所有居民晃晃不可终日。后据知情认识透露那个凄惨的叫声似乎是炼金大师葛鲁，但是信者无几……
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　呼唤票票！！！！！！某男在饥饿中弱弱的呼唤……
　　


第十九章
更新时间2007-7-10 11:59:00  字数：2358

　第十九章
　　在精灵之都费理姆多大宾馆的一间豪华的房间里。脸上缠满绷带的乔治。菲里德正在对他的侍卫们大声的咆哮着：“那两个小崽子一定是莎鲁恩家族的余孽！布鲁，你现在马上返回新月报告这件事！让陛下派供奉殿的人来协助我刺杀他们！”
　　“大人……这件事恐怕不会被陛下批准的吧……而且……”一个脸形消瘦的中年男子向乔治。菲里德行礼道。
　　“有什么不可能的！他唯一的儿子在精灵王国受到了威胁，他怎么可能不着急！布鲁在担心什么？”
　　布鲁看了看乔治的脸色小心翼翼的回答到：“陛下现在刚刚登基，需要供奉殿的长老们震慑那些心怀不轨的领主们，所一陛下就算知道了这件事，估计也只会让我们带着小皇子先行回国吧。”况且那个小女孩这么小的年纪就已经表现出如此的天分，恐怕现在已经被各个势力极力招收的人才了吧。尤其事英雄王学院这个有人才收集癖的势力，现在因改已经在积极接触她了。我们去找他们的麻烦不就是对上了英雄王学院了么……他们可不是谁都可以招惹的势力……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“我们回来了～”菲里德甜美(甜美……寒……）的声音从门外传来，接着嘭的一声门就被一只小脚踹开，菲里德和碧翠丝的身影出现在门外。
　　坐在客厅的蕾妮、萨格、肖恩和几个陌生人一起回过头来，看向他们。
　　“小家伙，竟然胆敢瞒这妈妈偷偷的溜出去！还不快给我过来！”蕾妮一见是他们两个两道眉毛马上竖了起来。
　　菲里德笑嘻嘻的凑道蕾妮面前，不等她开口训斥，小手一翻从空间手镯里拿出一个袋子，递给蕾妮道：“妈妈，这是给你的礼物！”
　　蕾妮疑惑的接过来，打开一看立刻愣住了。然后美丽的大眼睛里一颗颗的小星星不断的冒了出来，但是下一秒蕾妮的脸色又变成一片漆黑，掐这菲里德红彤彤的小脸恶狠狠的问道：“这是那来的？菲里德？”
　　菲里德得意一笑，嘿嘿怪笑着说“一个叫一个自称葛鲁的精灵，向我打听一个人的住处。然后他就给了这些当作谢礼，你看～”说着把手里的那颗【超级无敌武器霸王】朝蕾妮晃了一下。蕾妮转头去看一直安静的不象话的碧翠丝，果然她的手里也拿着一颗正不断无意识的把玩着。蕾妮阴沉沉的脸色立刻又变的晴朗起来。
　　乐呵呵的从袋子里掏出一把戒指项链之类的，一件件的挑选起来。虽然蕾妮也是贵族，但是自从遭逢大变之后，就一直跟着赛格躲在深山老林里，那里见过这么多精美的首饰。后来皇帝菲里德虽然也送给她一些，却留在了皇宫没有带出来（菲里德能够博得蕾妮的爱，与此的关系不小）。
　　赛格和肖恩虽然对两个小家伙出去不到半天就带回了这么多贵重的首饰有些疑虑，但是现在不是询问这些的时候。几个客人还在一边坐着呢。所以没有多大的反应。但是旁边坐着的那几个陌生人就有些惊奇了。
　　这些东西明显是炼金大师葛鲁的作品啊。为什么葛鲁会送给他们这么多？虽然那个家伙比较控幼童（……），但是也不可能这么大方吧……
　　“咳嗽……这两位想必就是碧翠丝和菲里德了吧！不愧天才之名啊！”真不愧是天才了，虽然不知道他们是怎么干的，但是竟然能从那个老成精的家伙手里搞出这么多东西来……确实值得大力招揽啊……
　　两男一女三个从外表看不出年纪的精灵，正在用惊奇的目光看着菲里德和碧翠丝。其中那个绿色头发的男精灵咳嗽了一声，想要把话题重新引回刚才谈论的地方。但是蕾妮已经完全被漂亮送首饰勾引去了全部心神，根本没有听见她的话。
　　赛格怜惜的看着蕾妮心里微微叹了一口气：“唉……早知道蕾妮这么喜欢这些东西，以前就送给她一些了……反正那些被我扔掉的用完能量的宝石，与其扔掉还不如来让蕾妮高兴高兴呢……”
　　肖恩件蕾妮完全沉浸在首饰的诱惑中，赛格也不知为什么在发呆眼见因为没有人理会而变的越来越尴尬的桑精灵，只好代替赛格回答道：“是啊，他们就是我的重干孙子与孙女。碧翠丝、菲里德过来，和你们的副校长们打个招呼。”
　　菲里德聚集了一丝真元，一指头戳在明显还处于元神出壳状态的碧翠丝身上。碧翠丝猛的打了一个冷颤，迷茫的眼神终于有可焦点。然后四下看了看，松了一口气。‘XX你个OO的，道爷我活了一千多年，从来没有见过这么没有廉耻的女人们！竟然对道爷使这么毒辣的手段，害的道爷不得不把大部分元神沉入丹田！否则道爷清修千年的心境非被堕落不可……’
　　“碧翠丝？在想什么呢？还不快和副校长们大声招呼！”
　　三双闪着光芒的碧绿色眼睛，齐齐的看向一直未说话的碧翠丝。那熟悉的光芒、自己柔嫩的肌肤上感觉到的同样的炽热感，让刚刚自恶梦之中回过神来的碧翠丝顿时又是一阵恶寒。
　　“你们好！呵呵呵呵……我有些不舒服先休息去了……再见……”碧翠丝再也不敢呆在这个危险的地方，慌忙找了一个接口飞快的跑回房间去了。
　　“我去看看姐姐！再见！”同样想着试试新得到武器的威力的菲里德的也连忙追着碧翠丝去了。留下一群摸着脑袋尴尬笑着的人们。
　　菲里德回到他和碧翠丝共同的房间，见到碧翠丝已经闭目冥想去了，也不去打扰她。双手捧着珠子缓缓的实验起珠子能够承受最大能量的程度。
　　菲里德前生最得意的法器，分别是五件跟随他时间最久的法器乃是水元剑、火龙佩、黑木簪、镇地尺、金刚困龙绳。虽然不少同道都取笑自己的法器名字烂俗了一些，但是这也是自己年轻的时候的事了。自从自己声名渐起后，尤其事自己接任五行宗掌门之后，久再也没有人提及此时了。甚至各通道后辈之中也少有起同样名字法器的了。嘿嘿嘿嘿……
　　这五件法器自然是分别对应五行。但是在这个世界里自己的五行大法只能使出三行来，现在想要依靠这件【超级无敌武器霸王】复员一部分法器的威力，也只能选水土火三种。
　　


第二十章 手枪和大剑※马赛克
更新时间2007-7-10 19:58:00  字数：2397

　第二十章手枪和大剑※马赛克
　　但是这三件法器只有水元剑是直接攻击系的，但是自己前几天听说在这个世界大多是女人才选择水系魔法，自己以后用运水元剑万一被人嘲笑娘娘腔……自己又没有势力纠正他们错误的想法的话……贫道可不要变成碧翠丝那个倒霉的家伙！
　　看来只有重新做一个适合现在的自己的武器了……
　　自己现在公里很弱，武器当然得是攻击系的……法丈不太趁手……刀剑之类的贫道又想碧翠丝那么暴力，喜欢近身砍人……手枪？嗯……这个似乎……不错啊！是远程攻击，速度又快，虽然威力不大，不过只要稍稍修改一下就行。不如在枪膛里面刻上一个凝聚神雷的阵法，考虑到使用的广泛性就用天雷阵。凭自己现在的真元量大概可以激发出五六发小型的闪电了吧！
　　再在强柄上加几个聚元阵自动聚集灵气贯进天雷阵里面，随时储藏着一发天雷以备不时之需。平时就使用冰晶作子弹，用压缩的气系魔法作动力。
　　菲里德睁开眼把玩着手里银光闪闪的袖珍手枪，虽然有些不满意，没办法手太小只能做的这么小了，不过也讲究可以用了。
　　“做好了？没想到你竟然做出一件神州凡人的武器……嘿咻！看看我做的武器！怎么样！这才符合道爷仙人的身份的东西啊！”
　　菲里德愕然的看着碧翠丝用她那柔嫩的小手，从地上拔起一把至少又一米七长寒光闪闪的大剑，献宝似的呼！的一声带着割脸的劲风伸到菲里德的面前。吓的他连连后退，生怕她那白嫩的跟莲藕似的被大剑扯段顺带这把自己也一刀两断。
　　“要不是个子太小，我至少要把它做到两米以上才行啊！”
　　菲里德一直退到墙根里，远远的躲开了碧翠丝的大剑，才喘了一口气说道：“你没事做这么大一把剑干什么！即便事烟雾自己女性的身份也用不着这么来表现吧！”
　　碧翠丝呼！的一声把大剑抱在怀中，不屑的对菲里德说道：“XX你个OO！你以为道爷仙人的心境修为是白给的！道爷才不会做这种无聊的事！道爷只是天生就喜欢大件的东西！你看我那次飞剑化虹不是几丈多宽，几里长短！”
　　“你的飞剑本体不是……”
　　“切～别提那把破剑了！道爷当初飞升上界的时候可是狠狠的带了一把好剑啊！有这么大！这么长！”碧翠丝鼓着腮帮子，张开小小的手臂极力想要比划出一个巨剑的样子“可是后来被早已飞升在仙界的师父看到了，硬是被夺去说什么丢祖师的脸！然后给了我一把绣花针似的东西！道爷炼制那么大一把剑容易吗！宗门里面的上好材料不知被我糟……咳咳咳……那个什么总之你就不要废话了，你那个东西也不是修道者该用的吧！”
　　虽然菲里德对大剑配LOLI很不感冒，但是也不好对别人实现童年的梦想妄加评论，只得翻翻白眼懒得去理她了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　第二天。扛着大剑出现在众人面前的碧翠丝，自然又少不得和家人磨了一番牙，最后在碧翠丝的一意孤行之下众人不得不妥协。不过蕾妮提出了一个条件作为交换，才允许碧翠丝使用她的大剑。那就是碧翠丝必须每天都由蕾妮打扮以后才允许她出门。碧翠丝虽然对女装非常抗拒，但是为了自己童年的梦想不会在一次只好屈辱的答应了蕾妮。
　　“为什么每次只有我一个人得穿这些麻烦的衣服……为什么菲里德就不用……”碧翠丝噘着红嘟嘟的小嘴有意无意的嘟囔轻声道。
　　蕾妮听到碧翠丝的嘟囔声，眼光一闪，嘴角噙着一丝奸笑，装作毫不在意的样子对碧翠丝说道：“因为你是女孩子啊～当然得打扮的漂漂亮亮的！将来好找到自己的白马王子……不过，这个意见倒是……好了，碧翠丝可以起来了！接下来……”
　　蕾妮眼睛闪着炽热的光芒看向浑然无知的菲里德，在他还没有反应过来的时候就被像小猫似的，被一把抓住后领提到梳妆台前。嗤嗤几声菲里德的衣服就被蕾妮扯的粉碎，然后就拿过一条碧翠丝的裙子在他的身上比划起来。
　　菲里德这才从惊愕中回过神来，明白蕾妮的萌之火竟然被碧翠丝的一句话勾了起来！顿时发出一声惨叫：“不要啊！！！”
　　“放心吧！小菲里德！都交给我来做吧！看！我们的小菲里德是多么的漂亮！哦活活活活……”蕾妮把菲里德【马赛克】【马赛克】之后又【马赛克】【马赛克】……
　　碧翠丝满眼放光的在旁边看着一个正太像LOLI转变的全过程，大有贫苦农民翻身作主的心情：“天道循环，报应不爽啊！以前总是嘲笑道爷变成了女身，现在你必道爷还惨，变成了变态了！哇咔咔咔咔……”
　　菲里德满脸黑线的被蕾妮像洋娃娃似的的摆弄着。他不是没有试着反抗过，但是没想到蕾妮的力气竟然这么大，把自己按的死死的。不错！蕾妮的修为岂是可以小看的!当年在刺杀皇帝的时候她就已经是高级级别的战士了，这几年时时刻刻与碧翠丝和菲里德呆在一起，他们吸引的天地灵气其实蕾妮也吸收了不少，最近更是刚刚进阶大地战士级别！看蕾妮身上那一层薄薄的火焰，那里是萌之火？根本就是斗气升华成的斗炎啊！（—_—b……）
　　蕾妮满意的看着自己的一对女儿（？）。一个如玛格丽特一般活泼，一个却如丁香一般忧郁（—_—b……）。好一对珠联璧合的姐妹花啊！（喷……）“好了出去玩吧！顺便让人们见识一下我们莎鲁恩家族的两朵美丽的娇花！”
　　菲里德听到这句话，脸色立刻变的惨白，疯狂的摇这自己的小脑袋。一个大大的蓝紫色缎带，随着他的动作像蹦跃中小兔子的耳朵似的，不断跳动着。蕾妮的眼睛中立刻又放出无限的小星星来，噼里啪啦的不断砸在菲里德的脑门上。
　　“走吧！我可爱的妹妹～不是说要去学院的试练场试试武器的威力么～”暗爽不已的碧翠丝拉起被小星星砸的有些晕头转向的菲里德，抓起自己的大剑飞快的跑向大门。浑然不顾客厅里赛格和肖恩愕然的眼神。
　　自从昨天英雄王学院的副校长们来过之后，徘徊在他们别墅周围的陌生人完全消失不见了。所以他们不用再翻墙而走了。
　　


第二十一章 改行写诗？恶……去死……
更新时间2007-7-11 12:53:00  字数：2056

　第二十一章改行写诗？恶……去死……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　早晨校园中幽静的小路上，宛如最娇艳的花朵似的少年少女们，手里捧着各自的书本悠闲的沉浸在伟人们的只会之中。
　　享受着这甜美和平的气氛，我坐在路边的椅子上，翻开了手中精装书本的扉页……
　　英雄王说：一天之计在余晨。
　　所以，在这个学院中早晨起来做自己喜欢的事，不知何时已经变成了传统了。而这条幽静的小路，则是所有喜欢阅读的少年少女们的圣堂。熏人欲醉的微风，让人心情舒缓的花香，醉人的风景……
　　我呆滞的望着小路的尽头……一道前所未见的风景映入我的眼帘……那是……一个丁香一样地，结着愁怨的LOLI。
　　她是有丁香一样的颜色，丁香一样地芬芳，丁香一样地忧愁。在微风中哀怨，哀怨又彷徨……
　　她默默地走进，走进，又投出……太息一般的目光。
　　她飘过，像梦一般地，像梦一般地凄婉迷茫。
　　像梦中飘过，一只LOLI地，我身旁飘过这个LOLI……
　　她默默的远了，远了……消失了她的颜色，消散了她的芬芳……
　　我不是诗人……也不懂音乐，但是我想用【微风中的LOLI】作为名字……作为我的处女作的名字。永远纪念这一天的偶遇……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　菲里德双手紧紧的抱住碧翠丝的一只手臂，小脸死死的埋在碧翠丝的臂弯里。露出的脖颈一片红晕。碧翠丝浑然不顾周围的人们几乎快要石化的表情，把她的大剑用单手舞的呼呼作响。笑嘻嘻的死死的把菲里德往前拖着走。
　　“菲里德妹妹的魅力真是不小呢！这么小就把人们迷的口水都快流出来了，你看坐那边那个拿着【英雄王语录】的家伙，一直死死的盯着你呢～”
　　菲里德听到碧翠丝的话顿时觉的有无数毛毛虫在身上爬一样，转头向碧翠丝指着的方向狠狠瞪了一眼。也顾不得面子了，拉着碧翠丝飞快的向前跑去。在经过那个人的时候眼睛的余光瞟见，那个恶心的家伙竟然深深的吸了一口气，仿佛在闻着什么无上的美味似的。菲里德一阵恶寒，差点吐了出来。
　　现在学院正处于放假时期，学院里面的大部分学生和老师都一起组队到外面历练去了，所以当碧翠丝和菲里德来到试练场的时候，里面空荡荡的没有一个人影。
　　碧翠丝转头四处看了看。对还埋头在她臂弯中的菲里德说到：“别藏了，这里没人。”
　　菲里德听到这里没人松了一口气，抬气头来擦拭着额头上的冷汗，一边贼眉鼠眼的四处看了看，确定碧翠丝没有骗自己的时候才真正的大松了一口气，一屁股坐在地上扯开自己领口绑的紧紧的缎带，大口大口喘息起来。
　　“XXOO的这东西真不是人穿的！也不知你怎么受的了……”
　　碧翠丝笑嘻嘻的捏了捏菲里德滑嫩的脸蛋，故作伤心的说道：“我可爱的妹妹这么的漂亮！怎么可以说出不穿衣服这种令人羞耻的话来呢～……人家好伤心呢～哈哈哈哈哈……”
　　菲里德躲开碧翠丝邪恶的小手，厌恶大吼到：“恶心死了！谁是你妹妹！我是你的弟弟！我的姐姐！”
　　碧翠丝的额头上浮现出一个大大的青筋：“我可爱的妹妹怎么可以这么对待哥哥呢？道爷今天不教训教训你怎么对的起妈妈对我们的养育之恩呢！”
　　“正好！今天就让你见识见识贫道的手段！”菲里德说完运起真元一拳轰向碧翠丝。
　　当！碧翠丝放下抗在肩膀上的大剑，比她身体还宽的大剑撞在菲里德的拳头上发出一声龙吟般的巨响。菲里德趁着碧翠丝的视线被大剑挡住，双腿一蹬飞快和碧翠丝拉开距离，一边迅速抽出挂在腰间的枪。空气中的气系元素疯狂的向菲里德涌来，然后被他引导填充到手枪里面。
　　呼！一道凛冽寒光从刚刚跳起的菲里德的脚下掠过，大剑滑过空气带起的劲风把菲里德的鞋子和一截裙边被绞的粉碎!如刀的劲风把菲里德白嫩的小腿和脚丫割裂出无数细小的血痕！接着碧翠丝追着菲里德也跳起在空中，扭动腰肢带动双臂，双手握着的大剑自下向上继续向菲里德撩去。
　　菲里德手枪中的气系魔法元素在他跳起的瞬间已经填充到了手枪可以承受的极限，接着深蓝色的光芒从菲里德的身上暴起，一颗幽蓝色的堪比金属硬度的菱形冰锥在枪中形成。在碧翠丝的大剑砍中他的身体之前，菲里德扣动了扳机。
　　轰！一道肉眼可见的空气波纹从枪口喷出，向碧翠丝涌去。巨大的后坐力使菲里德更加快速的向后飞去。
　　突如其来的危机感，让碧翠丝的眼睛一凝，本来被扭曲的空气扰乱的视线清晰起来，肉眼可见的一个散发着森森寒气的光点以极快的速度向碧翠丝射来。来不及躲避！碧翠丝只得竖起已经挥出去的大剑，改撩为拍。一声刺耳的钢铁撕裂的声音从大剑上传来，接着碧翠丝感到右臂一凉。碧翠丝最终也没有拍开，或者说没来得及拍开冰晶子弹，她右臂上带的手套化成了灰烬，一道漆黑的焦痕出现在她白嫩的手臂上，一片缨红的血迹从焦痕上渗出来！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　晚上还有一章，现在吃饭……
　　


第二十二章 姐妹？
更新时间2007-7-11 16:54:00  字数：2074

　第二十二章姐妹？打架……
　　“厉害！”碧翠丝高呼一声：“看绝招！”然后运气浑身真元疯狂的向大剑中贯注，无数条扭曲的线条串连着百十多个道符从大剑的剑身上浮现出来，丝丝缕缕的银色光线从虚空中向碧翠丝和大剑缠绕而去。
　　嘭！又是一发冰晶子弹带着凄厉的尖啸朝碧翠丝飞去。碧翠丝身形一闪，幼小的身体就被宽大的大剑完全挡住，当！冰晶子弹无奈的被弹落在地上。菲里德见普通攻击已经没有用，心中暗恨道：“看贫道绝招！”浑身真元仿佛不要本钱似的顺着他宽阔的经脉，像决堤的洪水一般涌入天雷阵，一团青光在枪口闪烁着渐渐越来越亮。
　　碧翠丝身边纠缠着的银色光线，越来越多、越来越亮，但是她的周围却变的越来越暗。阳光明媚的早晨仿佛一瞬间走道了黄昏，一颗颗银色的星辰从虚空中出现附着道大剑上。另一边的菲里德身边不断闪现出细小的电弧，无数微小的灰尘被不知名的力量吸引的漂浮在空中。
　　“星辰剑气！”碧翠丝首先完成能量的积蓄，大喝一声挥动大剑，一道璀璨的剑气从大剑上发出向菲里德飞去。
　　菲里德眼见一道剑气向自己劈来，眼睛暴起一团冷光，冷哼一声一道粗大的金红色雷光从枪口喷涌而出与剑气正面对撞上去。
　　轰隆隆！！！地面一阵抖动，无数细小的的石子灰尘从两道能量对撞的地方炸的四处飞溅。空气被灼热的能量扭曲的一阵恍惚，恍惚间一抹冷光在空中一闪而逝。接着一柄大剑从爆炸激起的烟尘之中突然伸出来，化做一道匹练一般的银光刺向菲里德。
　　碧翠丝浑身缭绕着密密麻麻银色的光线，小脸因为穿过爆炸及其的烟尘而一片漆黑，笑咧着的嘴一口牙齿却白生生的露出来。一直小手握着细细的剑柄一直小手按着剑脊，和身突刺向菲里德。
　　菲里德却仿佛早有所料一般，对刺来的大剑浑然不惧，身形闪动间一道金红色的雷柱再一次从枪口中射出，击向浑身闪耀着刺眼银光的碧翠丝。
　　碧翠丝不闪不避一层摧残光亮的银色剑气出现在她的身前，整个人化做一道流光撞向菲里德。金红色的雷柱只是阻挡了碧翠丝片刻就被她穿过，菲里德的身影清晰的出现在碧翠丝的眼前，眼看菲里德似乎已经无法抵挡碧翠丝，只得用手里的枪去挡刺来的大剑。
　　“啊！”一声惊呼门口传来。
　　呛！菲里德的手枪没有一丝阻隔的被大剑销成两段，他脖颈上的皮肤嗤的一声被凛冽的剑气刺出一道血痕。碧翠丝停手了，另外一只手枪不知何时已经顶在了碧翠丝光洁的脑门上。
　　菲里德眼神一冷，抬枪就向门口射去。金红色的雷光瞬间穿过上百米的距离，轰击到了门口那人的面前。伴随这人影的尖叫，一个土黄色的光罩突然出现，光罩没有一丝波动的就挡住了菲里德的光雷，就好像菲里德射出的光雷完全没有一丝威力似的。
　　呼！的一声下一妙一把大剑就横在了阴影的脖子上。
　　碧翠丝稚嫩可爱的声响了起来：“你是谁！你的师尊没有教过你偷看别人练功是找死吗！”
　　“人家没有被教过！呜呜呜……人家……人家只是想来试练场来看看罢了……呜呜呜……谁知道……知道……呜呜呜……”甜美的仿佛加了一吨蜜糖似的声音让两个小家伙狠狠打了个冷颤。
　　菲里德走过来和碧翠丝对视了一眼，看了看可怜兮兮的坐在地上哭泣大约七八岁的小LOLI。这个……咳嗽……贫道（道爷）不是故意欺负小LOLI地呀……
　　“你去安慰她！”菲里德给碧翠丝使了个眼色。
　　“为什么是我去？你怎么不去？”碧翠丝鄙视的看着一脸不管我事菲里德。
　　“你是女的！”
　　“哼哼！你现在不也是女的！妹妹!”碧翠丝一幅贫苦农民翻身作主的样子，一脸贱笑的拍着菲里德的肩膀。“我……”菲里德咬牙切齿的瞪着碧翠丝可恶的笑脸，又转头看了看那个坐在地上从手指缝里偷看着两人的小LOLI。耍赖的一扭头道：“贫道不管了！”
　　噗哧！
　　一声轻笑传来，菲里德大怒一枪向声音的方向射去。这回他可不会手下留情了，这个声音的主人明显就是不怀好意的躲起来偷看。
　　轰！试练场的顶棚被菲里德一枪轰出一个几米的大窟窿。一个被烧的漆黑的人影从上面啪嗒一声掉了下来。
　　接着又是哎呀！几声惊呼。菲里德额头上的青筋狂跳，“XXOO的到底又多少人！都给贫道出来！”虽然菲里德和碧翠丝转世之前是仙人级别的牛人，但是转世之后，因为肉体承受不住功力也少的可怜神念之类的探察术完全不能用，只剩下千躲年的经验可以完整的使用。现在在这里两人打了半天竟然没有发现这么多人躲在旁边偷看！
　　随着菲里德的喝声，犹如下饺子般噼里啪啦的从房梁上垃圾桶里跳出十几个人来。赛格和肖恩竟然也笑眯眯的走了出来。
　　菲里德顿时被气的说不出话来。
　　“祖爷爷，肖恩祖爷爷，你们怎么也在这里？”
　　“这个……”肖恩笑呵呵的看了一眼同样笑眯眯的赛格，回答道：“咳！你们不先安慰一下那个被你们吓哭的小LOLI么？其他的事我们坐下来再谈，不要这么剑拔弩张的吗……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　求票票～
　　


第二十三章 小弟弟暴露……
更新时间2007-7-12 16:11:00  字数：2236

　第二十三章小弟弟暴露……
　　“哈哈哈哈肖恩主教，赛格大师，你们的两个孙女可真是天纵之资啊！小小年纪就能使出如此威力的魔法和武技！”一个身穿藤条编织的长袍的精灵哈哈打笑着，一边双眼放光的打量着菲里德和碧翠丝一边大声的向赛格和肖恩称赞着：“前几天我还听说的是一个，没想到是两个啊！你们两个可真是有福啊！”
　　“哈哈哈……过奖，过奖！还有不要再称呼我主教了。菲里德、碧翠丝！我来给你们介绍这位是你们的副校长伊德。这三位是昨天来做客的三位副校长马而特、鲁霓丝、斐犁。其他人都是……”
　　“我们就不劳烦肖恩大师介绍了，比起副校长们来说，我们都只是些无名小卒罢了。我们只是来凑凑热闹，想要见识见识最近精灵之都传说中，天分非常几乎可以和英雄王比肩的人罢了。”一个壮硕的人族青年，见到肖恩指着自己张口将要介绍自己，连忙嘿嘿笑着连道不敢。
　　“咦？你怎么知道我要说的话？”肖恩疑惑的看了一眼摸这脑袋哈哈大笑的青年，然后也不管被自己一句话打击的几乎石化的一众青年对着菲里德和碧翠丝说道：“不要关这些路人甲，我想说的是我和赛格昨天都加入了【各种族联合反对神殿势力圣战联盟】，但是三位副校长昨天提出想要你们也加入到组织中来，现在问问你们是否愿意？”
　　“不行！绝对不行！”菲里德和碧翠丝把小脑袋摇的向波浪鼓似的，还没等肖恩把话说完，就连连摇头浑然不顾两个老头尴尬的脸色。
　　“菲里德、碧翠丝这可事为了你们好啊，祖爷爷们不能一直呆在这里照看你们，把你们和你们妈妈托付给他们祖爷爷离开后也比较放心！这位伊德先生是你们肖恩祖爷爷的好朋友，他会好好的照顾你们的。”
　　“你们已经加入了还不够吗？为什么非得要我们也加入！”菲里德鄙视的看着赛格和肖恩脖子上新得到的两本魔法笔记，心里暗骂两个老家伙没骨气。
　　碧翠丝翻翻白眼道：“只要我们呆在学院里面不随便出去，即便是神殿那些家伙也没什么大不了的吧。”
　　“你们两个会老老实实的呆在学院里么？那昨天你们到那里去了？”
　　两人被赛格反驳的说不出话来。两人虽然知道赛格和肖恩是为了自己和蕾妮的安全，才加入那个什么【各种族联合反对神殿势力圣战联盟】的组织的，但是让两个及其自负的家伙接受别人的保护，这种大丢面子的事还事让两人非常难以接受。即便他们现在已经失去了强大的力量。
　　“祖爷爷，肖恩祖爷爷。不用再劝了，这件事我们是绝对不会答应的！”碧翠丝和菲里德异口同声的反对到。
　　赛格和肖恩头疼的看着两个噘着小嘴死活不同意的小家伙，尴尬的望了一眼四位副校长大感脸上无光。
　　伊德见他们几乎快吵了起来，走出来劝道：“他们现在还小，即便不加入我们神圣的事业也没有关系，这些事将来再说。你们打算什么时候离开？道时候我去为你们饯行。”
　　赛格和肖恩叹了一口气，拿两个倔强的小家伙丝毫没有办法，却又不敢对他们来硬的。只得顺着一伊德的话说道：“下一个耀月之日就走，唉……真不放心这两个家伙啊……”赛格又看了一眼两个衣服破碎满身泥土的小家伙一眼嘿嘿的笑道：“嘿嘿嘿嘿，你们把自己弄的这么狼狈，回去后就等这被蕾妮打屁股吧！今天休想我们两个老头子为你们打掩护！嘿嘿嘿嘿……”说完不理石化了的菲里德和碧翠丝和肖恩、伊德几人一起想外走去。
　　伊德几人走后，从石化状态恢复过来的壮硕的人族青年，走到菲里德和碧翠丝的面前说道：“喂！我说，你们两个真的很厉害啊！虽然比我还差很多，你说是不是菲丽?菲丽？菲丽你在那儿？”青年回头发现身边少了一个人，立刻四处的寻找起来。
　　其他几个青年男女满头大汗的看着壮硕青年四处的寻找菲丽，一个已经进入LOLI晚期（十六七岁……）的大龄LOLI狠狠的敲了一下青年的头大声说道：“休斯学长！菲丽刚刚不是被雷电劈下来了么！你现在才发现吗！”
　　休斯愕然的转过头来顺着大LOLI的手指的方向看去，一个焦黑的人影成大字型仰躺在地上，头发一根根直立着嘴里还冒着袅袅青烟。“菲丽！”休斯悲呼一声狗熊似的身躯扑到菲丽瘦小的身上。看的周围的所有人狠狠打了个冷颤。
　　“休斯哥哥……你再趴再我身上我就真的去见冥神了……”一个微弱的声音从焦黑阴影的口里传来。
　　“菲丽！你没事吗？”休斯听到菲丽的说话声大喜，双手抓住菲丽的肩膀就狠狠的摇晃起来。
　　“不要……不要摇了！呼……活人都被你摇的死！你去把刚刚攻击我的那个家伙叫过来！”一只纤细的手指直直的指着正打算和碧翠丝溜走的菲里德，顿时十几道目光一齐射向菲里德的后背。
　　菲里德的感觉事何等的敏锐，既然叫自己过去，自己又不是没担当之人，况且又不是自己的错。想到这里当下转过身来，走到菲丽面前问道：“你叫我有什么事？”
　　躺在地上的菲丽带着愤怒的目光想上望去，然后仿佛看到了什么不可思议的事情似的，脸色瞬间变的及其古怪。一阵凉风吹过，菲里德感觉到破碎成超短裙的裙子下面一股冷气钻上来，让他打了个冷颤。低下头去看菲丽时却看到菲丽满脸古怪之色，双眼愣愣的盯着自己赤裸的双腿之间。瞬间仿佛想到了什么菲里德的脸色刹那间变的惨白。
　　菲丽朝菲里德勾勾手指，示意他低下头来。等菲里德把耳朵凑到菲丽的嘴边后，菲丽轻声的说道：“你要怎么补偿我？小弟弟～”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　没灵感啊没灵感！
　　然后呼唤票票～
　　


第二十四章 手感真好～
更新时间2007-7-13 14:54:00  字数：3044

　第二十四章章手感真好～
　　菲里德的脸色瞬间变的非常难看，他丝毫不怀疑自己如果不顺着她的话说，她一定会当众大声的说出她所发现的小东西。菲里德狠狠瞪了一眼不断向自己小腹处瞄的菲丽，不得已用小手按住不断随风飘荡的裙子然后不甘心的问道：“你想怎么样？”
　　菲丽咧嘴一笑，黑漆漆的脸上一排白生生的牙齿显露出来。“姓名！年龄！家庭住址！收入状况！统统说出来！别想用假的骗我！不然我就到处宣扬你是喜欢穿女装的变态！”菲丽嘿嘿笑着看着菲里德不断变换的表情，心里暗道：‘这个小家伙真是太有趣了！表qing动作完全不像一个只有三四岁的小正太！拿肥嘟嘟的小脸好可爱，真想捏一下试试手感！’
　　菲里德停完菲丽的要求后眉头大皱，暗道：‘被这女人缠上了！光有一个碧翠丝就够麻烦的了，这个女人看起来也不是什么善碴儿！……莫非我也印堂发黑脸带桃花，要糟桃花劫不成！……”想到昨天碧翠丝的惨状菲里德不禁打了个冷颤。
　　菲丽看菲里德脸色忽青忽白，神色犹豫以为他不愿意，大怒，说话的声音也不自觉大了起来：“怎么！你不同意么！你以为我不敢这么做么！”
　　周围的几人见菲丽与菲里德一直悄悄说话，不好打扰他们，现在听到菲丽大声的说话纷纷把头转了过来。十几道视线全部集中到菲里德的身上，让他背上冒出一层冷汗。
　　“我的名字是菲里德。莎鲁恩，姐姐的名字是碧翠丝。莎鲁恩住在学院别墅区第二十四栋。今年四岁……”
　　“呵呵～真乖～现在跟姐姐走吧。看你满身脏兮兮的。啊！怎么这么多血！哥哥快带我们回宿舍！”菲丽扫视着生气的鼓着小脸蛋，用稚嫩的萌音报着自己名字的菲里德，然后发现她(他)赤裸白嫩的小脚丫上竟然不停的渗出细小的血珠来，顿时大叫起来。
　　“啊！碧翠丝也受伤了！你们谁会治疗魔法？快点给他们治疗一下！真是的！对练有必要这么认真吗！现在弄的一身的伤！”碧翠丝身边那只大龄LOLI也捧着她幼小的胳膊，一手按住握着小拳头不断挣扎着想要逃跑的碧翠丝，回头向四位男士看去。
　　“我会！”“我不会！”四个声音几乎同时响了起来。
　　“不会你叫那么大声干什么！”休斯弱弱的缩着脖子被另外三个青年狠狠的瞪了一眼。一个一头金发高个子的草原精灵鄙视的看着大狗熊似的休斯，不屑的说道：“学院中竟然还有不会治疗魔法的人！真是给你的老师丢脸！”
　　“你说什么！”两个清脆的声音同时响起。金发精灵尴尬的发现一个超龄LOLI和一个大龄LOLI正恶狠狠的瞪着他。无论是那个正义属性的种族里面，男士对女性发火都被看作是没有修养，所以金发精灵只能尴尬的嘟囔了一声没什么走到碧翠丝身边替他治疗起来。
　　精灵们都不怎么喜欢人类，但是菲里德和碧翠丝这两个长的比大部分精灵还要空灵美丽的小LOLI，对于精灵们的杀伤力还是很大的。所以另一个矮个子绿发森林精灵抢先走到菲里德身边。他向菲里德微微的笑了笑说道：“你好，我叫波兰。米亚尔你可以称呼我为波兰。来然我看看你的脚。”说着就蹲再菲里德的面前，把手神向他的满是鲜血的小腿。
　　菲里德脸色一变，双手紧紧攥住裙子向后退了两步。波兰疑惑的看着菲里德脸色苍白的退后了几步，然后笑脸伤满是惊惶的表情看着他（笑～），先是一愣，然后恍然大悟一般的说道：“哦！对不起，是我鲁莽了！你先坐到地上吧，这样就可以用裙子挡住了。咦？别躲啊！不要害怕！我不会弄疼你的！”
　　菲里德死死的攥住的拳头伤一个大大的青筋不断闪现，牙齿咬的咯咯作响。眼看那个讨厌的精灵一幅自己不就范就自己动手的样子，只能忍着浑身的寒意，乖乖的坐到地上双手死死的盖再裙子上。无数鸡皮疙瘩不断的再身上涌现出来。
　　一团绿色的薄雾从波兰向前张开的手中涌出，覆盖再菲里德满是血痕的小腿和脚上。一阵清凉麻痒的感觉传来，伤口上疼痛的感觉立刻消失不见。
　　菲里德睁大眼睛看着这个自己从没见过的法术，很是感到新奇。对未知只是的渴望盖过了对精灵这种变态行为的厌恶，强忍着恶心，菲里德学着碧翠丝的口气柔柔的向面前的精灵问道：“波兰……哥哥……这是什么法术？”
　　波兰的大眼睛忽闪的一下转过来对上了菲里德的眼睛，然后妩媚一笑。你没看错就是妩媚，森林精灵不想草原精灵长得高大，他们的平均身高只有一米六多，而且不管男女都长着一双大大的眼睛，有着长长的睫毛和细腻滑嫩的皮肤，纤细的身材总之长的非常女性化。因为森林精灵大多住再森林深处，很少出现。所以大陆上甚至有森林精灵都是女性的传说。
　　菲里德恶寒的看着波兰妩媚的瞟了自己一眼，然后用他那清脆细腻有如鸟鸣的声音说道：“这是英雄王学院特有的治疗魔法生肌术，凡是进入这个学院的学生都可以学的。比起其他的治疗魔法虽然治疗速度比较慢，但是它有不损害身体的好处，所以在大陆上流传很广泛。当然只有在学院里才能学到它的完全版。”
　　“露露也会这个魔法哦～”突然一个柔柔弱弱的声音在两人耳边响起。菲里德转头看去，却是那个被他吓哭的那个正处于LOLI黄金期的小LOLI。“你还在？”菲里德奇怪的问道，他还以为这个小LOLI早已经跟着赛格他们走了。刚才她不是很怕他吗，怎么哄都哄不好。
　　小LOLI低着头弱弱的看了一眼菲里德说道：“姐姐不让人家走……”‘喂喂说清楚点！谁不让你走了！不要说这么容易让人误会的话！’菲里德哭笑不得的看着小LOLI说道：“谁不让你走了！”
　　“姐姐说：不要哭了，乖乖的呆在这里！”小LOLI故意学着菲里德的语气说道。
　　菲里德无语……菲里德正要赶小LOLI离开。“啊！”碧翠丝的尖叫突然传来。
　　菲里德和波兰，以及不远处的菲丽和休斯和给菲丽治疗的人类青年一齐向碧翠丝看去。
　　轰！只见碧翠丝抓起放在身边的大剑，呼！的一声向金发精灵砍去。经发精灵扭动灵活的身体躲了过去，大剑狠狠的砍在地面上，坚硬的地面被大剑砍出一个小坑，无数石子四散飞去。
　　“你往那里摸！”碧翠丝小脸气的煞白，单手提着大剑恶狠狠的瞪着金发精灵大骂到：“混帐！变态！XXOOOOXX的！去死！”挥手舞动大剑又向金发精灵砍去。
　　“哼！文德的老毛病又范了，竟然对这么小的女孩下手，真是不知廉耻！”波兰带着不屑的语气，看着不断狼狈逃窜的金发精灵说道。
　　“你认识他？”菲里德疑惑的向波兰问道。话还没有说完，菲里德突然感觉到自己的脚似乎有些不对劲。低下头看去。一只手正在在重新变得白嫩的小脚丫上不断的抚mo。“你们果然认识！根本就是一路货色！”菲里德瞬间把被波兰握在手中的脚抽回来，然后一脚向他秀美的脸蛋上踢去。
　　菲里德抽出两把已经自动恢复完全的手枪，对准被踢飞在空中的波兰不断轰去。
　　“误会啊！！！”无数漫藤自低下升起挡在波兰的身前，但是漫藤根本无法抵挡穿透力极强的冰晶子弹，无奈波兰不得不又升起一个半透明的绿色光罩，在子弹的撞击下不断闪现一圈圈的波纹摇摇欲坠。“误会阿！我只是因为你的脚手感太好了，多摸了几下而已，不至于反应这么大吧！”
　　金发精灵的声音断断续续的也从那边不断的爆碎声中传了过来：“误会阿！我只是……因为……你的胳……膊手感……太好而多……摸了几下而……已，用不……着用这么……大剑砍我……吧……”
　　站在一边的休斯和人类青年看着两个不断被追杀的人影羡慕的说道：“手感真的有那么好吗……”
　　再次呼唤票票～
　　


第二十五章 冬日
更新时间2007-7-14 17:28:00  字数：2693

　第二十五章冬日
　　呼唤票票
　　转眼一个月已过，陆陆续续有高年纪学员开始回来，学院终于开学了。
　　赛格和肖恩早就已经回去隐居之地继续研究他们的魔法去了。出发的那天赛格和肖恩抱着菲里德和碧翠丝痛苦留题的说着让人停不明白的话，拿情景把前来送行的几个副校长们，和菲里德和碧翠丝新认识的朋友，菲丽他们几个感动的一个个热泪盈眶。那个名字叫伊丽莎白的（昵称依丽丝^_^）大龄LOLI更是眼泪哗哗的往下掉。总之场面热闹至极。
　　隐居之地。
　　肖恩和赛格以极其猥琐的姿态趴在一具赤裸的人体上，不断扭动着发出各种异样的声响……咳咳咳……仔细看去那具人体赫然就是碧翠丝前世的肉体！尸体的表面被一层细小的冰晶包裹着，赛格手里拿着一个小刀片慢慢的在尸体的腹部划开一道口子。极其锋利的刀片在尸体腹部的肌肉上艰难的移动着，一边的肖恩拿着一个记忆水晶仔细的把赛格每一个动作都照射进去，一边不断的发出怪异的赞叹声。
　　“桀桀桀桀……终于摆脱了那两个小鬼，可以自由的研究这具东西拉！桀桀桀桀……”
　　“是呀！看看多么坚韧的肉体啊！这把我特意请矮人大师打造又亲自给其附魔的小刀，竟然还这么难才能切的开！这绝对是神之体！绝对是！嘎嘎嘎嘎……”
　　………………
　　…………
　　……
　　菲里德和碧翠丝的卧室的门被一只小手轻轻的推开，菲丽的脑袋从外面伸进来小心翼翼的问道：“菲里德～碧翠丝～你们起来了吗？”房间中央大大的床上菲里德和碧翠丝仰面朝天躺在被子里，一丝丝凝聚的灵气缭绕在两人身边，然后缓缓渗入到他们的身图里面。
　　走进房间一股清幽的芳香扑鼻而来，菲丽狠狠的抽了抽鼻子纳闷道：“什么东西？这么好闻？”顺着味道菲丽走到菲里德和碧翠丝的床边，疑惑的看了看发出甜甜的呼吸声的两个小家伙。“是他们身上的味道么？以前怎么没有发现？”菲丽凑到菲里德脸前仔细的闻着。
　　菲里德却在这时睁开了眼睛，一双明亮的眼睛直直的盯着菲丽。菲丽小脸一红，直起身来用手敲了一下菲里德的额头嗔道：“既然醒来了怎么不理姐姐！想要捉弄姐姐是吧！”然后菲丽一把把盖在两人身上的被子掀起来，说道：“天色已经不早了，快点起床吧！今天还要参加开学典礼呢！”
　　一股凉气钻进暖和的被子里，即便以菲里德的修为还是打了个寒颤。菲里德缓缓吐了一口浊气，停止进行了一夜的功法运转，起来开始穿衣服心里不停的念着：‘我是小孩！这么做没什么丢脸的！我是小孩！这么做没什么丢脸的！我是小孩！这么做没什么丢脸的！……’菲丽则是站在一旁绕有兴趣的看着妞妞捏捏的穿着衣服菲里德。碧翠丝坐在大床的另一头怜悯的看着脸色通红的菲里德，心中感叹菲里德恐怕晚节不保。
　　自从那天以后菲丽等人就经常来找两人，其中菲丽更是一天到晚的粘在两人身边，或者说是粘在菲里德的身边。明显的菲丽对菲里德的兴趣比对碧翠丝的兴趣大了很多。表现比较明显的情况就像现在这样，像一个卫视美女的色狼似的，目不转睛的看着菲里德各种或羞却或故作淡然的换衣姿势。
　　“他们两个已经起来了吗？”蕾妮手里抱着一对繁复华丽的衣服走了进来，和回头看过来的菲丽相视一笑。然后把一堆衣服放到床上，走到碧翠丝身边帮她整理起她永远也穿不好的内衣起来。菲里德现在正在穿的只不过是一件薄衫罢了，其他的衣服自然是蕾妮抱进来的一堆女装了。
　　“菲里德？为什么一脸不高兴的样子？不喜欢这些衣服吗？但是……现在几位校长们和休斯他们几个都认为你是一个女孩子……如果你不穿女装，他们会这么看你呢？如果他们知道你是一个男扮女装的变态……又会这么样呢！哦活活活活……”菲丽一边帮菲里德穿衣服一边在他耳边说着威胁的话。看着菲里德青了又白，白了又红，红了又黑不安断变幻的脸色，菲丽心中充满了征服感！
　　‘真是太有趣了！’菲丽心中暗道。
　　吃完早餐后，休斯、依丽丝两人也来到了这里。
　　新生的开学典礼是所有的师生都必须参加的，开学典礼之后就是中级学员升高级学员的考试了。新年之后还有毕业考试要举行。毕业考试并不是所有高级学院都必须参加的，他是本着自愿的原则参加。如果高级学员中有人认为自己没有信心通过毕业考试，那么他可以继续在学院外修炼三年然后再回来考试，如果还通不过的话就得被开除了。凡是被开除的学员十年之内不得再次报考英雄王学院。
　　因为毕业考试是自愿参加的，所以只要是本学院的学员，不管是那个年级的都可以参加考试的。所以每年的新生中有相当一部分人是为了参加学员的毕业考试拿到英雄王学员的毕业证书。这些人中有自己修炼到高级职业的，但是更多的是以前被学院开除了的学员。有了大陆上各大学院的毕业证书，就相当于再额头上挂了一块金子招牌，身价比起其他普同同级职业者来立刻就不一样了。
　　各大学院毕业的学员那可是拥有质量保证！信誉保证！外带售后服务（大部分毕业的学生都还遵守这学员的校规）的高级货！使用起来既放心又省心！非常受大陆上各个国家、势力的欢迎……基本上有了各大学院的毕业证书，工作就有了保证，前途一片光明！
　　休斯滔滔不绝的对着菲里德和碧翠丝狂喷口水，讲解这学院中的各种趣事。
　　“你们过几天也要参加中级到高级学员的考试吧？”碧翠丝向身边的依丽丝问道。
　　却见依丽丝微微一笑，露除一个得意的表情昂着圆润的小下巴炫耀的说道：“我们可不用参加这次的考试！”见到菲里德和碧翠丝露呼疑惑的表情，依丽丝更加得意的说道：“我再两年前就已经学完了初级的课程，在一年前实力就已经达到了初级顶端魔法师的程度，现在已经是高级学员了。休斯大哥和菲丽姐姐比我还厉害！已经是中级战士的级别了！”
　　碧翠丝和菲里德一愣，问道：“那为什么我们上次在试练场没有感觉到你们呢?知道菲丽发出声音我们才发现她？”
　　依丽丝奇怪的看了两人一眼，说道：“试练场为了防止被破坏是使用禁魔石建造的，我们又赶在你们到达之前躲在房顶上，你们当然感觉不到我们。倒是你们怎么可以破坏禁魔石做的地板？难道你们达到了大地战士级别或者大魔法师级别？不可能吧！我看菲里德发出了雷光拥有高级魔法轰雷的威力，但是她使用了魔导器，本伸应该没有这么厉害吧？碧翠丝的大剑是不是你爷爷送给你的？不愧是魔导师啊！附魔上去的那些银光真厉害！”
　　菲丽和休斯不断点头符合着依丽丝的话。
　　菲里德和碧翠丝对视了一眼，露初一个微笑。就让他们这样认为吧！
　　……好饿……但是看到饭就恶心……
　　弱弱的呼唤票票……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 地下党
更新时间2007-7-15 18:58:00  字数：3521

　第二十六章地下党
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　票票票票票票票票票票票票票！疯狂的呼唤票票！最好把我顶上前十名瓦咔咔咔咔卡……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　开学典礼是在zhan有整个学员四分之一大小的英雄王陵墓举行的。
　　所谓的英雄王并不是指一个人，他是指七百年前圣洁的北大陆北隔海相望南方大陆邪恶种族大举侵犯的时候，各个种族中站出来领导善良种族抵抗侵略的十个英雄。他们分别是精灵王伊扎、矮人王杜林。锁莱恩、佣兵王沙罗漫、人族光明圣皇圣克.雷芒、金龙王、魔法女皇、北海水龙王、大德鲁伊梅林。月光、剑圣奥斯.维辛、巨人格洛普.。
　　战争结束后，伊扎创建了精灵历史上的第一个王国——精灵王国。矮人杜林和佣兵沙罗漫一起创建了佣兵王国和佣兵协会。当时统一了人族的光明圣皇圣克.雷芒却因为他的战死，而导致人族联盟破裂成现在的无数个国家，魔法女皇创建的魔法王国就是其中之一。战后重伤的金龙王、海龙王、巨人格洛普带领各自的族人回到了各自的家乡，拥有无限生命的他们陷入了沉睡，从此的身影消失在大陆历的史上。
　　森林精灵大德鲁伊梅林因为消耗魔力太多，他那悠长的生命也走到了尽头，在他化为一颗橡树的时候他对陪伴在他身边的精灵王伊扎、剑圣奥斯.维辛说出了他最后的一个愿望——希望我们一直都可以在一起。
　　为了完成自己的朋友、尊敬的长者月光大德鲁伊梅林最后的愿望，他们拖着在战争中变的残破的身体，经过他们和他们后代的多方奔走在梅林化成的参天的大橡树旁建立一座公墓和学院。公墓中埋葬着后来死去的英雄王们的遗体或是他们的随身物品。
　　碧翠丝和菲里德、菲丽几人穿过一个乳白色的魔法罩，本来空无一物的前方一颗遮天蔽日的巨树呈现在眼前。几十人合抱的粗壮树干，在魔法阵的保护下即便在冬天也郁郁葱葱的树枝显示着它强盛的生命力。粗壮裸露的树根蜿蜒向四周伸出，深深的扎入低下。一根根蜿蜒扭曲的树根形成的空隙中一汪汪清泉像一颗颗美丽的宝石一般点缀其中，泉水中无数绿色的光点不断上下飘动，有时冲出水面飞起到空中，有时又沉入水底不动，仿佛一个个可爱的小生灵一般。无数绿色的光点聚集在一起，把这片地域点缀的仿佛幻境一般。
　　巨树的周围有十个十几米高的巨大的雕像，这些雕像就是英雄王们的陵墓了。
　　一看到这些雕像菲丽、休斯和依丽丝的目光顿时变的痴迷起来，他们庄重的对着雕像施以各自职业最庄重的礼节久久不愿起身。碧翠丝和菲里德也看向那个方向。但是他们注意的可不是那十个英雄王的雕像。
　　菲里德和碧翠丝死死的盯着那些不断飘荡的绿色光点，尤其是菲里德的眼神之中简直快喷出火来了。那是木属性的能量！要是得到这种能量，自己可以施展的法术岂不是又多了一种！当下也顾不得时间对不对，立刻运转功法敞开周身毛孔吸纳起来。
　　弥漫在菲里德周围空间中的绿色光点仿佛是察觉了什么似的，一时间纷纷脱离原本的运行轨迹向菲里德飞涌了过来。
　　英雄王雕像前，站着三个人影。一个身穿藤衣的森领精灵、一个带着王冠的女性精灵和一个身穿武士服的人类中年男子正在默默的向英雄王雕像祈祷着。突然三人同时睁开了闭着的眼睛四处查看了一下，然后疑惑的对视了几眼，看向空间中央巨大的橡树。
　　透过橡树繁茂的枝叶，在橡树枝干的深处，一个十二三岁大小的LOLI静静的趴在一根粗大的树干上。一头如瀑的绿色长发仿佛一条绿色的轻纱，松散的缠绕在她赤裸的身体上。LOLI的两条蜷缩起来的双腿轻轻的上下交叠在一起，纤细的小腹被圆润的膝盖严严实实的遮挡着。她那有着光滑细腻犹如凝脂般肌肤的双臂，紧紧的揽着身下粗大的树枝，一对小小的【马赛克】被死死的压在树枝上，随着她微微起伏的身躯，缓缓摩擦着粗糙的树皮，让她薄似透明的脸颊上透出一片可疑的红晕。紧闭着的眼睛上，长长的睫毛微微的颤抖着，仿佛正在做着什么美丽的梦。
　　“是什么惊动了爱丽丝？”穿着藤衣的精灵和另外两人对视了一眼，一脸疑惑的问道。另外两人也是一脸疑惑堆他摇了摇头。然后回头仔细的在四处查看了起来。
　　菲里德身边的绿色光点很快就被他吸收完毕，整个空间的光点开始向他这个方向涌来。空间中的异变渐渐的引起了人们的注意，碧翠丝眼见有人开始四处的寻找异象的源头，心里一惊，暗骂菲里德多事。运转真元狠狠的在大剑上一弹。叮！一声清越的声音从大剑上传来，仿佛一股清泉浇在人们的心头，一股清凉的感觉从心底涌出，让人觉得大脑好像泡在温水中一般舒服。
　　不过这个声音对于菲里德来说就不那么好听了，心头舒适的感觉让他的心神再也无法沉浸入定，功法的运转自然停止了下来。菲里德心头恼，怒睁开眼睛正欲责问碧翠丝却见几万双眼睛直直的盯着自己和碧翠丝两人，心中大惊，难道自己吸收灵气的异常被发觉了么？
　　碧翠丝狠狠的瞪了菲里德一眼然后若无其事的把大剑重新抗在肩上。这个动作却把人们看的大跌眼睛，一个四岁的小LOLI把一把看起来比她身体大三倍的大剑，非常轻松的抗在肩头，让所有被刚刚那个声音吸引过来的人都觉得自己的下巴似乎掉到了地上。连刚刚的异象都忘了继续追究。
　　雕像前的三人看了一眼碧翠丝和菲里德，却并没有看出引动爱丽丝的元凶来，只得暂且把这件事放下，向周围的人示意开学典礼可以开始了。
　　一段优美的竖琴声在整个空间响起，把所有人的注意力都吸引到了站在雕像前的学院领导们的身上。
　　“首先，欢迎新一届的学院们来到我们英雄王学院！我们英雄王学院的创办宗旨是……一大堆啊一大堆……只要你们严守我们学院的道德规范，……一大堆啊一大堆……最后是一大堆啊一大堆。现在请我们的荣誉院长现任精灵王扎伊二世和现任月光大德鲁伊司布林讲话！”
　　“作为英雄王的后裔现任的精灵王我一大堆啊一大堆……我们培养你们，把你们输送到大陆上各个地方，就是要你们在我们的和平再一次受到侵犯的时候奋不顾身的去维护她！”
　　……
　　菲里德和碧翠丝无聊的听着这些无聊的废话，不断的打折哈且。好不容易等三位校长讲完了，下面那一群几十个副校长们有开始唠叨。
　　机户快要趴在菲丽和依丽丝身上睡着的菲里德和碧翠丝突然感到有人在拉自己的衣服，转头看去，伊德正站在他们身后笑眯眯的看着他们。
　　伊德做了一个跟我来的手势，穿越人群向魔法罩外走去。菲里德和碧翠丝对视一眼，疑惑的跟着伊德向外走去。
　　在无数腿林中行走了一会儿后，菲里德和碧翠丝走出了不知什么时候打开的魔法罩。一眼就看到以前见过的三为副校长和伊德正在等他们。
　　伊德看着疑惑的菲里德和碧翠丝笑着拿处两个小册子递给两人，示意他们看伊一看。小册子的表皮上不明不白的写着同盟宪章四个大字。两人似乎意识到了什么皱了皱眉头，继续翻开小册子看下去。凡得知我同盟存在的都不得堆非我同盟成员泄漏我同盟的存在，否则将被我同盟视为敌对行为。应在得知我同盟存在的当日起一个月内向我同盟对外人员提交保证书。过期不交者视为默认加入我同盟，否则视为等同叛徒！已成为我同盟成员的家属自动成为我同盟外围成员……
　　菲里德和碧翠丝看完以后，也不说话只是默默的看着伊德四人。本来以为将要承受两人怒气的四人，不知所措的看着两个小LOLI。尴尬的不断嘿嘿干笑。
　　“我们只是两个四岁小孩而已，到底有什么值得你们看中的？之都用这种手法对付我们？”碧翠丝面无表情的说着上面的话，似乎谈论的不是自己和菲里德两人一般。
　　“这个……我们很看好两位小姐分天资……”看其他人都诺诺的说不出话来，脸皮比较厚的草原精灵马而特不得不结果碧翠丝的话头。但是听到他的话的碧翠丝和菲里德不屑的哼了一声，立刻让企图以这个蹩脚的接口蒙混过关的马而特脸色涨红说不出话来。这堆小鬼果然不是一般的小鬼，给人的压力真的好大呀！以前谁见过我们对谁这么客气的！四个精灵心里不约而同的想到。
　　沉默了一段时间之后，终于还是和两人比较熟悉的伊德站出来以一幅无限崇敬的语气说道：“给你们看一个东西你们就明白了！那是我们同盟几百年来的最高研究成果！不！那是整个世界上最伟大的研究成果！”听到伊德这巨话的两外三人也同时露出崇敬的神色。
　　菲里德和碧翠丝眼丽露出感兴趣的神色，两人对视一眼达成了共识，去见识见识这件伟大的发明。赛格和肖恩加入他们也许就是被这个东西吸引的也说不定……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　票票票票票票票票票票票票票！疯狂的呼唤票票！最好把我顶上前十名瓦咔咔咔咔卡……
　　


第二十七章 地下
更新时间2007-7-16 14:50:00  字数：2189

　第二十七章地下
　　※※※※※※※※※※
　　票票票票票票票票票票票……
　　※※※※※※※※※※
　　不知施了什么魔法，没有一个人注意到菲里德和碧翠丝走出了英雄王陵园，就连站在他们身边的菲丽几人都没有注意到他们的消失。
　　魔法罩外几百米处，围绕着一圈黑色的巨石建筑的几十米高十几米宽的城墙。只有一个宽大的城门连接着外面。
　　伊德四人引领这菲里德和碧翠丝二人出了笼罩这陵园的巨大魔法罩，沿着黑色的城墙走了一会儿，在一个看起来很普同的地方停了下来。四人在黑色的墙体上摸索了一会儿，找到四个略微突起几毫米的的石块，然后默默的咏唱起悠长的魔法咒文来。
　　几分钟后，一块几米方圆的墙面仿佛突然融化了似的，竟然变成液体一般的东西一圈圈的波纹在上面荡漾起来。伊德做了一个跟我来的手势，然后自己率先迈步没入石墙中消失不见。想不到异界也有类似护山幻阵的东西。菲里德和碧翠丝好奇的跟着走了进去。和幻阵不同，穿过墙体的时候菲里德和碧翠丝明显感觉到仿佛穿过了什么东西似的，莫非还真的把石墙变成液体了不成？
　　墙体里面是一个斜向下的阶梯，伊德的肩膀上方悬浮着一颗拳头大小的光球，把这黑暗狭小的地方照的通明。他看到菲里德和碧翠丝进来后，就继续向下走去。几分钟后，纵然来到一个石门前，菲里德惊讶的发现，这个石门竟然和炼金大师葛鲁的密室中的那个石门一模一样。伊德咏和葛鲁差不多的方法把把魔法们打开后，一个巨大的空间显露出来。
　　菲里德和碧翠丝愕然的看到空间的中央，一个巨大无比的树根从天花上伸了下来，扭曲着插入巨大空间的墙壁和地板中。一道道银线一般的泉水，顺着粗大无比的树根落了下来，形成几十道细小的瀑布。无数绿色的光点在空间不断的明灭闪现，和英雄王陵墓的情景非常相似！显然这里就是英雄王陵墓的正下方！
　　伊德踏在一根刚好伸到门口下面的树根，向前走去。树根上密密麻麻长满了绿色的晶体，踩上去嘎吱作响。碧翠丝好奇的拿起一颗来仔细观察，发现这些绿色晶体竟然是由实体化的木系能量形成的！回头去看菲里德，果然他已经不断的从脚下的树根上剥下绿色的晶体向空间手镯里装了。
　　碧翠丝羡慕的看着疯狂采集的菲里德，想道：“过几年他的真元充足以后，用这些绿色晶体一定可以炼出一件上好的法器啊……”
　　前面走着的伊德感觉到不对劲，回过头来恶人的发现自己后面十几米的地方上面，刚才海布满密密麻麻的绿色晶体，现在竟然全部消失。只剩下一小块被碧翠丝抓在手里。菲里德一脸无辜的模样，小脑袋四处的乱转着，眼睛里面贪婪的神色一览无遗。
　　伊德失笑出声，笑呵呵的指着巨大的树根说道：“这些晶体都是几百年来自然能量不断被神树吸引来，凝聚形成的能量晶体，对于修习自然魔法的人和炼金术士才有用。你们即便拿了也没有用处。不过既然你们喜欢，拿走一些倒也无妨，反正这里这种大小多的是。”
　　菲里德听到这些晶体可以用来修习魔法，眼神一闪道：“自然魔法？自然魔法是什么样的法术？”
　　伊德见菲里德对这方面的事情感兴趣，也不藏私就对他讲解起自然魔法来，顺便提高一下两人的好感度。“自然魔法是我们德鲁伊教中的独有魔法，大体分为日光、月光、植物、动物、巨石五种。其中日光魔法是传说中万年前德鲁伊教中最强大的魔法，但是它早已经失传上万年。其次月光魔法最为强大，我们德鲁伊的长教就是月光魔法的大乘者。我则是植物魔法的修炼者，拥有控制植物生长的能力。动物魔法的修炼者可以变身为强大的动物形态，他们是我们教中的近战者。巨石魔法的修炼者，他们掌管者阵法的力量。……”
　　菲里德双眼放光的停着伊德关于德鲁伊的职业的讲解，心中不断和自己宗门中木系的法术对比着。找到了很多共同点和不同点，例如变身为动物的法术，自己就从来没有听说过。菲里德相信，只要自己学会了自然魔法自己的法术一定会再上一个台阶。况且，万一自己以前的法术不能再这个世界使用，那么只要学会了这种法术，凭借自己无比丰富的经验也一定可以用这种修炼方法达到自己以前的程度！
　　旁边的碧翠丝也是对伊德讲的大小非常感兴趣，不过她在意的是伊德扣中的月光魔法和日光魔法。听名称似乎和月亮太阳有什么关系。要知道碧翠丝修炼的是星辰的力量，太阳和月亮自然也属于星辰的一部分。不过太阳的能量过于霸道，不是可以轻易触犯的，自己现在的程度就连月亮的能量也只能稍稍吸取一点炼化。按照伊德说的，似乎他们这些力量不是很强大的生灵，可以毫无顾及的使用太阳和月亮的能量，如果自己掌握了这种修炼方法的话……
　　瞬间两道亮晶晶仿佛世界上最美丽的宝石似的眼睛齐齐想伊德看去。伊德甚至可以感觉到自己肩膀上的照明光球在两个小LOLI的眼神下也瞬间黯淡了下去！伊德仔细打量着两个小LOLI，问道：“哦？看样子你们似乎对自然魔法很感兴趣啊……怎么想学么？”
　　“可以教给我们么！”菲里德和碧翠丝兴奋的同时问道。
　　一定笑呵呵的看着两个迫不及待的小LOLI，暗道：‘可算找到你们的弱点了！原来他们对力量这么的执着啊！是不是应该交给他们呢？’伊德心里暗暗下了一个决定，然后问道：“那么你们想学那一系自然魔法呢？”
　　“当然是都学啊！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　票票票票票票票票票……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 争论
更新时间2007-7-16 21:07:00  字数：2154

　第二十八章争论
　　※※※※※※※※※※※※
　　呼唤票票～
　　※※※※※※※※※※※※
　　“都想学！”伊德目瞪口呆的看着两个一脸理所当然表情的小LOLI，然后愤怒的大声道：“你们以为自然魔法是什么！历史上从来没有人可以同时学两种或两种以上的自然魔法！”
　　“为什么？”碧翠丝和菲里德奇怪的问道。
　　“不为什么！当天上的神把魔法传给地上的生灵的时候，就从来没有神的程度！神是万能的！神的力量岂是我们这些地上生灵可以达到的层次！”伊德有些疯狂的朝菲里德和碧翠丝咆哮道，浑然望了他们只是两个小LOLI而已。不过他们两个可不是普通的小LOLI。
　　两人一点也没有被伊德吓到，继续问道：“你们不是什么反神联盟吗？”
　　“是反神殿联盟！我们不是反对神！神是万能的！我们信仰着神！但是这个世界上总有一些堕落的生灵，他们歪曲着神的形象！愚弄着神的信徒们！禁锢着智慧的思想！我们反对的是这些邪恶的神殿！而不是神！”
　　菲里德问道：“你刚才说神是可以使用全部的魔法的。”
　　“当然！神是万能的！”
　　碧翠丝看着伊德得意的面孔邪恶一笑，说道：“你说神殿禁锢你们的思想，那么他们是如何禁锢你们的思想的？”
　　伊德不明白为什么话题突然转到这里，但是他还是回答到：“他们借用虚伪的充满谎言的教义，教唆人们不可以反对神，他们自称是神的代言人，所以也不可伊反对他们……”
　　菲里德笑嘻嘻的接到：“那么……神是万能的，这句话是谁告诉你的？”
　　是神殿。
　　“人不可能达到神的程度是谁告诉你的？”
　　是神殿！
　　“那么不可以同时修炼数种魔法是谁告诉你的？”
　　是自然女神神殿！
　　碧翠丝阴森森的轻轻一笑学着伊德刚刚的口气阴阳怪气的说道：“他们借用虚伪的充满谎言的教义，教唆人们不可以反对神！切！什么解放思想！什么是神？神从那里来？神的力量从那里来？你知道吗？你想过吗？你还认为自己的思想已经摆脱了神殿的束缚，而是自由的吗？”
　　伊德脸色苍白，层层冷汗从额头上的滚滚而下。
　　什么是神？
　　不知道……
　　神从那里来？
　　不知道……
　　神是万能的……
　　为什么？
　　众神战争中可以知道，
　　神也是会死的……
　　神的力量也是会用尽的……
　　神也有爱情……
　　……
　　神与我们有什么不同！
　　伊德的脸色不断变换着。跟在菲里德和碧翠丝身后被这段突然的争论惊的目瞪口呆的三人，这时也陷入了沉思。
　　良久，伊德才缓缓吐出一口气，脸色苍白的可怕。一直信任并且为之自豪的事情突然被人反驳的一无是处，对伊德的震动是无比巨大的。他颤巍巍的伸出袖子摸了一把额头上的冷汗，才缓缓的用干涩的语气对菲里德和碧翠丝说道：“我……不知道……这些……我不知道……也许主席可以解答这些问题吧……走吧……我带你们去见他……”
　　接下来是一段沉默的旅程，伊德四人不管是谁都没有继续说话的yu望。而菲里德和碧翠丝则是一边走一边挑选着大颗的晶石放进手镯里面。
　　穿过巨大的树根，空间的另一面上上下下有许多个魔法门，伊德打开其中一个走了进去。
　　几分钟后，众人来到了一个空旷的空间。空间足有四个足球场大小！远远的可以看见在空间的中央站着一群人。看到菲里德和碧翠丝几人的到来，那群人开始骚动起来。菲里德眼尖看到葛鲁大师正好站在这群人中间，以杀人的目光狠狠的瞪着他。菲里德心虚的往碧翠丝身后躲了躲。
　　“伊德！他们就是适任者？”一个满头金发绑成马尾散在身后的女性草原精灵，走上前来眼光闪闪的看着两个小LOLI想伊德问道。
　　“恩……他们就是……”伊德沙哑的嗓音让众人都皱了皱眉头。
　　刚才的女精灵关心的问道：“发生了什么事情了吗？伊德？”
　　伊德勉强的笑了笑说道：“没什么……你们先给他们讲讲事情的缘由吧。”说完和其他三个精灵走道一边。
　　众人虽然有些奇怪，但是这个时候也不好询问些什么。那个女精灵想菲里德和碧翠丝友好的笑了笑，指着众人说道：“这些就是我们同盟精灵分部大部分的核心人员了。我们通常在学院内担任一些无关紧要的工作，所以在能趁着这个机会聚集在一起。还有我们的组织适经过精灵王和学院校长默认存在的，并不是什么非法组织，请你们不要担心我们会给你们带来什么麻烦……”
　　女精灵看着菲里德和碧翠丝深邃的眼神，不自觉的久用平等的身份对两人说起话来。其他人也有这种感觉，那就是你可以怀疑他们的力量，但是无法怀疑他们的智慧和天分。
　　经过一番介绍之后，菲里德和碧翠丝得知女精灵名叫芙瑞儿适一名神射手。芙瑞儿想葛鲁示意道：“现在地面上的仪式已经开始了吧！我们也该开始我们的仪式了！葛鲁大师！请！”葛鲁点点头拿出六块晶莹剔透绿色宝石，看起来就是用刚刚见过的那中绿色晶石制作的。葛鲁把六块晶石交给六名身穿藤衣的德鲁伊，然后六人排列成一个六芒星阵势，双手把晶石举过头顶大声的吟唱起咒语来。
　　※※※※※※※※※※※※
　　呼唤票票～
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 战机！？
更新时间2007-7-17 14:21:00  字数：2270

　第二十九章战机！？
　　※※※※※※※※※※※※※
　　呼唤票票~
　　※※※※※※※※※※※※※
　　两道绿色光线从晶石里面分别向两方射去，然后一起组合成一个六芒星。磅礴的木系魔法精灵不断的向六芒星中聚集过去，随着吟唱声渐渐变大，六颗晶石渐渐的脱离捧者它们的双手，悬浮在空中。几秒后，六块晶石已经悬浮道非常高的地方。然后轰！的一声！六块晶石变成几十米高下。无数密密麻麻的魔法符纹在上面隐约闪现。空间中无尽的魔力疯狂的向六块巨大的晶石。
　　下面的众人们都一脸狂热的望着空中的六块巨石，就连刚刚显的非常疲累的伊德四人现在仿佛也恢复了精神，眼睛放光的看着巨石。
　　以阵轰隆隆的声音从虚空中传来，空中的六块巨石仿佛正在承受者什么巨大的压迫似的，疯狂的颤抖起来。伴随者噼里啪啦的巨大的爆裂声，六块巨石缓缓的变换者形状，然后渐渐靠在一起，组合起来。
　　菲里德和碧翠丝呆滞的看着一个超过百米高，浑身范着朦朦的绿色光辉的自然女神塑像出现在空中。神像微微低着头，那通体碧绿的眼珠仿佛是活着的一样注视着下面狂热的人们，赤裸的身体各处看起来无比的圆润光滑，完全没有一丝人工制作的痕迹，微微起伏的身躯，让她就好像是一个鲜活的生命一样。神像背后尖锐的六对翅膀轻轻一扇，一阵狂暴的能量风暴瞬间席卷了整个地下空间，好在这种能量并不是破坏性的。众人只是少为受到了一些冲击。
　　神像轻轻闪动着美丽的翅膀落在了地上，静静的半跪在地上一瞬间刚才鲜活的塑像仿佛又变成了一个死物一般。一时间弹起的声音充满了整个空间。菲里德和碧翠丝心中也不禁暗自叹了一口气，为了刚才那个鲜活美丽的生命转眼间变成一堆毫无特色的石像而叹息。
　　“怎么样？我们的发明？”芙瑞儿向着犹自多这塑像看个不停的菲里德和碧翠丝问道。
　　“却是是伟大的发明……”碧翠丝赞叹的看着这件兵器，没错这就是一件兵器，如果她的力量可以完全发挥出来，仅仅闭前世的自己稍差几分。这个世界的智慧生命真是太有才了，甚至比起神州上个人类还要强上几分。
　　“但是与我们有什么关系？”菲里德懒得理对宝物完全没有抵抗力的碧翠丝，转头向芙瑞儿淡淡的问道。芙瑞儿还没有说话，那边葛鲁就跳了起来大声的吼到：“怎么没有关系！你没有发现她没有灵魂么！没有灵魂的大小甚至连动也不能动！自我得到空间折叠法完成她以后我们实验了好几次了！她只有在魔法精灵大量涌入身体之后的几秒内才算真正的活了过来！然后就会变成这副难看的样子！天哪！你这个卑鄙的小家伙怎么可以说和你们没有关系！”
　　碧翠丝警惕的看着葛鲁问道：“你们不是打算把我们当作她的灵魂吧！”
　　葛鲁哈哈大笑这一拍大腿道：“正是！！！”
　　菲里德和碧翠丝差点就要因为这句话发彪，芙瑞儿连忙对两人说道：“别听她胡说！葛鲁！你在胡说，我就把她的保管权收回来！”然后也不管瞪这眼睛就要发怒的葛鲁对两人解释道：“我们并不是要夺取你们的灵魂！她需要的仅仅是一个驾驶着罢了！没有危险的！就像一把名剑一样，我们是想为他找一个何时驾驭者！”
　　“为什么要找我们？”菲里德疑惑的问道：“找个经验丰富的战士要比找我们两个四岁的小孩子好多了吧？”碧翠丝也把疑惑的眼神望想芙瑞儿。
　　芙瑞儿微微一笑道：“她并不是谁都可以驾驭的！我们也实验过，甚至我也试过……但是她拒绝接受我们。进过许多实验之后，我们才明白驾驭她需要像天生元素体这样，拥有无比纯净的体质才能被他接受，拥有强大的精神力量才可以使她活动。但是随着年龄的增长天生的纯净体质，会变的越来越接近普通人，可是一般拥有纯净体质的孩童又没有巨大的精神力……后来我们都陷入了绝望中……当伊德像我们提起你们的时候，你不知道我们那时是多么的兴奋！”
　　芙瑞儿激动的对着菲里德和碧翠丝诉说着。菲里德和碧翠丝心里不断犹豫着，虽然两人对这件似乎很强大的魔导器非常感兴趣。但是想要研究甚至靠近她都必须加入道这个组织，成为她的驾驶员，以后肯定要收他们的约束，也许那一年战争打起来，自己两人还要被推向战场！
　　那是必定要杀戮连连，虽然异界不一定有天劫洗刷自己的罪恶，但是杀戮太多终究对心境修为影响甚大，不得不小心对待。不过看这里这些人中起码有一般以上穿着德鲁伊的招牌藤衣，阿日趋阿一个个身上魔力波动巨大显然起码都是高级职业，可见他们在德鲁伊教的势力很大。想要学习自然魔法还得依靠他们，自己两人不可能通过德鲁伊信仰测试而从德鲁伊神殿中学习道魔法的。
　　碧翠丝轻轻的拉了拉菲里德的小手，在他耳边轻声说道：“我们加入他们吧，如果实在呆不下去的话，大不了以后我们带着‘她’逃出去不就行了！”
　　菲里德翻翻白眼，心里暗骂：‘什么呆不下去在逃，你肯定是想得到‘她’以后，立刻带着‘她’逃跑！到时候我们恐怕在这个大陆上再也呆不下去了……’
　　菲里德不理碧翠丝愤怒的眼神，转过头对一直涌炽热的目光看着他的芙瑞儿说道：“‘她’是一件兵器吧，你们是打算用她大肆杀戮吗？如果是这样我们坚决不答应！”
　　芙瑞儿一愣，她没有想到菲里德一直犹豫的是这件事情，还真的是一个奇特的孩子啊。芙瑞儿一边在心里赞叹着菲里德两人的奇特一边急忙的分辨道：“我们制作她主要是为了对抗，神殿中一种神灵附体的法术。而不是用她对付普通士兵，你们放心吧！自然女神教导我们要爱护自然不得胡乱杀戮，我们怎么会做那么残忍的事！”
　　※※※※※※※※※※※※※
　　呼唤票票~
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 变身
更新时间2007-7-17 20:27:00  字数：2131

　第三十章变身
　　※※※※※※※※※※※※
　　我要票票！！！
　　※※※※※※※※※※※※
　　“那么好吧！我们同意了！”碧翠丝不等菲里德说话就抢先对芙瑞儿说道：“对了她叫什么？还没有名字吗？那么就叫她魔导战甲——龙辰零号机吧！哈哈哈哈……”
　　听到碧翠丝开口同意的话芙瑞儿终于舒了一口气，然后浑然不顾想要发怒的葛鲁对碧翠丝说道：“这个名字不错！就这么决定了！欢迎你们成为我们的内部成员！菲里德、碧翠丝现在我以【各种族联合反对神殿势力圣战联盟】精灵分部主席的身份，在七层内部成员的见证下，我授予你们两个同盟内部成员的身份！【女神的战士】的称号！”
　　然后拿出两个徽章递给两人。菲里德接过来一看，徽章是有一种苍蓝色的不知名金属制作的，五个圆环镶嵌在一棵树上，组成一个怪异的形状。碧翠丝接过徽章看也没看，直接装进空间手镯里面，然后双目放光的看着半跪在地上的巨大人形魔导器，向葛鲁问道：“怎么样才能使用她？进去里面么？”
　　虽然葛鲁对自己心爱的作品被起了这么一个莫名其妙的名字很不高兴，但是比起自己制作的‘她’真正的活过来，这些无关紧要的事情也就显的不那么重要了。听到碧翠丝的问题，葛鲁很快的回答道：“确实是进到里面驾驶的，拿着这个。”葛鲁拿出一个小盒子递给碧翠丝。
　　碧翠丝打开小盒子，里面摆放着两颗拇指大小的翠绿色宝石。从半透明的宝石里面可以看到，许多黑色的细丝不规则的分部在整个宝石里面，一丝奇异的魔力波动从上面传来。
　　葛鲁从碧翠丝手上拿过一颗宝石，对碧翠丝说：“这就是我的女神的开启钥匙！你把它放到眉心，然后输入魔力试试看。”
　　‘我那里有魔力这种麻烦的大东西，不知道我的真元能不能用。不会输入真元候爆炸吧……’碧翠丝一边想着，一边把翠绿色宝石放到眉心上，输入一点真元。宝石顿时发出一缕微弱的光芒。
　　碧翠丝小心翼翼的一点点向里面输入真元。旁边菲里德和葛鲁、芙瑞儿都既紧张又期待的看着碧翠丝。其他的人也都伸长脖子紧张的看着碧翠丝手里越来越亮的宝石。
　　碧翠丝感觉到一丝清凉的感觉从眉心传来，许多各种各样的信息向她的脑海力涌来。顺着这些信息里面的方法，碧翠丝把精神力透过眉心前的宝石，向外延伸而去。向着前面半跪着的巨型魔导战甲涌去。
　　葛鲁等人欣喜若狂的看着，一道光束从碧翠丝手中的宝石射出，照射导魔导战甲的胸口处。虽然魔导战甲是按照自然女神的塑像建造的，但是作为一件兵器，她并不像皇宫前的自认女神雕像一样细致，甚至她连五官和身材也没有！巨大的面部上面除了一双简陋的眼睛外其他也只是一片平板。她的身体也很简陋略去了很多女性的特征例如乳房等。
　　但是随着碧翠丝与她精神的同步，魔导战甲巨大的身体渐渐散发出一道道柔和的光芒来。一道道嫩绿涩的光芒好像血液一般从魔导战甲的胸口出向身体的各处扩散开去。恍若实质的光芒流过的地方，本来平淡无奇的晶石制肢体，渐渐变的浑圆柔和充满肌肤的质感。当光芒流到魔导战甲的面部的时候，本来一马平川的面部竟然隐约显现出一张精致完美的脸来！
　　“乌拉！！！”一阵欢呼从在场众人口中爆发出来，葛鲁眼泪纵横的看着浑身焕发出一阵生机的巨大魔导战甲，嘴唇不断无声的开合的不知到在念道着什么。
　　念道完后葛鲁对着众人大吼一声：“闭嘴！接下来进行下一步！所有人！都给我退开！”然后向赶鸭子似的和芙瑞儿把所有人赶到空旷的空间的一个角落里。剩下碧翠丝单独一个人站在魔导战甲的前面。
　　站在角落里的葛鲁路大声的向碧翠丝喊道：“碧翠丝，现在进行下一步和体！听到了吗！开始吧！”
　　碧翠丝没有回应葛鲁，径自开始的动作。在碧翠丝的指挥下魔导战甲灵活的轻微直起了身体，伸出一只巨大却给人以纤细感觉的手臂放到碧翠丝脚下。碧翠丝睁开眼睛踏上地面上巨大的手掌，柔软的触感从她脚下传来，让碧翠丝心中一荡一抹红晕爬上她小小的脸颊。
　　这种极度真是的感觉让她以为自己真的踩上了一个少女的手掌。纷乱的念头不停的出现在碧翠丝的脑海中，虽然自从来到这个世界接触女人的机会很多，但是要么是以小孩的身份要么是被迫，现在却是自己不管是前世还是今生，都是第一次主动接触一个少女让碧翠丝有些尴尬。
　　碧翠丝晃晃头把心中龌龊的想法压下去，站在了巨大的手掌中心。巨大的手臂带着碧翠丝缓缓收回到魔导战甲的胸口，碧翠丝涌手抚上巨大的有如墙壁的胸口，一圈水纹从她手掌接触的地方向四周波动开来。碧翠丝缓缓用力，她的手掌渐渐没入里面，然后碧翠丝整个人也没入到了里面。
　　几秒钟后巨大的魔导战甲缓缓直立起身体来。比刚才更加浓密的光芒从她的身上散发出来，渐渐巨大的头上虚幻的面孔隐隐变的清晰起来。整个身体也开始进一步变形，宽阔的肩膀变的更加圆润小巧。四肢也变的更加纤长，腰部缓缓的缩小，干瘪的臀部渐渐涨大变的浑圆。然后上身的胸口处竟然也缓缓鼓出两个浑圆的山峰来！那可是真正的山峰啊！(⊙o⊙)
　　意料之外的变化让墙角的一群人看的目瞪口呆，哗啦啦的下巴掉了一地。
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　我要票票！！！
　　


第三十一章 惊恐
更新时间2007-7-18 18:42:00  字数：3056

　第三十一章惊恐
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　我摇票票～呼唤票票！我摇票票～呼唤票票！我摇票票～呼唤票票！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　魔导战甲朦胧的面部在下一刻也变的犹如实质起来，闭着的眼睛上长长的睫毛轻轻的颤动着，小巧的鼻子、精致的小嘴随着光芒大量的涌入面部越来越凝实。当凝实的程度达到及至的时候，魔导战甲精致的脸上竟然渐渐退去了绿色，变的白皙起来。
　　“呵……”魔导战甲变成淡粉色的嘴唇微微开启，发出一声甜美的叹息声。然后她的眼睛瞬间睁开，一双鲜红的眸子对上了众人的眼睛……
　　整个空间中的空气仿佛瞬间凝结了一般，人们赞叹惊艳的眼神在这双鲜红色的眼眸的注视下渐渐变成了恐惧。
　　“神……神罚……女神！！！”不知是谁涌充满恐惧的语气，结结巴巴喊出了这个名字。然后就是一段死一般的寂静。所有人甚至连芙瑞儿和葛鲁都浑身颤抖着，用充满恐惧的眼神注视站在空地中央的巨人，有的甚至跌坐在地上用及其压抑的声音哭泣着。
　　菲里德皱着眉头看着空地中央，轻轻微眯着大大的眼睛仿佛实在享受着什么似的魔导战甲，心里很是为碧翠丝担心。他转头想要向葛鲁和芙瑞儿询问这时怎么回事，但是两人明显已经神智有些混乱了，菲里德叫了几次也没有理他。
　　“碧翠丝！”没有办法的菲里德只好大声的喊着碧翠丝的名字，希望得到回应。但是碧翠丝对于菲里德的呼唤完全没有回应。“呵～”魔导战甲又发出一声叹息，身后收缩着的一对翅膀缓缓的伸展开来，巨大宽阔的翅膀一直伸展到躲在角落的众人的头顶上，整整占据了整个空间一大半！晶莹剔透的翅膀散发着荧荧的微光，仿佛出生的小鸟一般微微的颤抖着。
　　无比巨大的压迫感从魔导战甲上传来，所有人的脸色都被战甲散发出的微光，映衬一片惨绿。
　　“神罚的女神，血色的眼眸。她出生的时刻，给众神带来了无边的诅咒！无数神，因为她而陨落！无数生灵，因为她而毁灭！是她引发了最后一次众神之战……是她让众神从此消失于天空之界！我们到底造出了什么？难道我们做的一直都是错误的么?为什么这个恶魔会出现在我们的面前？葛鲁无意识的念着近代历史前，完全是一片空白的史前文明流传下来的唯一一句文字。脸上满是无比复杂的表情。
　　“她不是神罚女神！”一声断喝传来。被惊醒的众人一齐向声音传来的方向看去。角落理伊德缓缓的走出来，用复杂的表情看着神情愉悦缓缓伸展身体的魔导战甲，对众人说道：“她是被我们制造出来的魔导文明颠峰的产物！而不是什么神罚女神降临！不要为我们自己所创造的奇迹而恐惧！”
　　“可是……”
　　“没有可是！”伊德粗鲁的打断了想要说话的那个同盟成员，大声的说道：“众神已经数千年没有在世界上显示神迹了，众所周知漂浮在极高远的天界之城早已是一片死寂！神已经远离我们而去！神已经不在统治着我们！我们的思想早已经没有了约束！现在约束我们的不是众神殿！而是我们自己！我们不再是神的附庸！我们要自己掌控自己的未来！”
　　伊德死死的瞪着为他一番言论所惊恐不已的同盟成员们，恶狠狠的说道：“我们……已经不需要神了！”
　　就在所有人被伊德的一番话惊的目瞪口呆的时候，已经完全伸展开身体的魔导战甲轻轻的一抖双翅，一股狂暴的魔法元素流从她的翅膀上喷出，魔导战甲那庞大无比的身躯轰然拔地而起，飞到了空中。但是地下空间再大，也不过两三百米高下。魔导战甲刚刚飞到空中，轰的一声她的脑袋就撞再了天花板上。顿时无数碎石纷纷扬扬的从天花板上面落下，砸的众人嗷嗷直叫。
　　“呵～”
　　半个脑袋搜撞入天花板里面，只剩下一张嘴露再外面的魔导战甲发出一声轻喝，身体轻轻扭动。轰！的一声掉落再地上。顿时有时一阵地洞山摇。
　　“碧翠丝！”菲里德看到魔导战甲摔的躺在地上，心中一阵着急，慌忙向魔导战甲跑去。现在不用担心不小心被魔导战甲踩死，菲里德提气轻身几步飞窜到魔导战甲的胸口处，拍打着大喊起碧翠丝的名字起来。一阵柔软滑腻的感觉从手心传来，让菲里德一愣。
　　似乎石感觉到落在胸口处的菲里德，魔导战甲轻轻发出一声呻吟，抬起巨大的头颅向菲里德看去。菲里德清晰的看见面前那白皙巨大的脸侠上竟然泛起一丝异样的红晕。‘怎么和真人的反应一模一样？’菲里德暗道奇怪‘难道这件魔导器真的变成活生生的生灵了吗？怎么可能！’
　　呼！菲里德突然感觉到一股劲风袭来，连忙翻身向后跃去。一只看起来非常巨大但是给人的感觉却是纤细小巧的手掌，从菲里德刚才呆着的地方挥过去。巨大的手掌看起来笨拙实际上却很灵活，在菲里德躲过手掌跃起在空中的时候，巨大的手掌一翻向上抓去，把在空中无法躲避的菲里德一把抓在掌心中。然后把菲里德抓到自己的脸前，漂亮的红色瞳孔满是嗔怒的盯着菲里德。
　　菲里德被这么明显表露出来的的表情惊的一愣，然后小声的问道：“碧翠丝？”巨大的眼睛轻轻的眨了一下，一丝笑意从里面传来出来。
　　“你想干什么？快点出来，这个东西似乎很危险！我看那些家伙的反应似乎不太正常！”
　　魔导战甲巨大的眼睛又朝菲里德眨了一下，然后微微摇了摇头，一抹诡异的笑意爬上战甲击打的面部。菲里德一惊想起碧翠丝说过的话来：“你想现在就这么带走她！”大大的眼睛满是赞同的眨了眨，看的菲里德额头上冒出几道黑线。
　　“别开玩笑了！这个组织傻子一看也知道非常强大，你抢走他们这么宝贵的东西，你想让我们被整个大陆追杀吗！”菲里德压着声音狠狠的训斥着异想天开的碧翠丝：“我们现在还很弱小，自己逃的了逃不了先不说，你想让妈妈怎么办？”
　　魔导战甲大大的眼睛里顿时被犹豫的神情占据。菲里德抬手狠狠的抓了一把近在眼前魔导战甲白皙的脸颊一把，恶狠狠的说道：“快给我出来！”
　　“碧翠丝！是你吗？”这时芙瑞儿的声音突然从下面传来，魔导战甲和菲里德低头向下看去。只见芙瑞儿站在远处大声的想这里喊到。其他的人默默的站成一个奇怪的阵势紧张的看着魔导战甲，似乎只要一见情况不对就要立刻攻击一般。
　　“呵～”甜美的声音从魔导战甲的口中传出来，巨大的头颅轻轻点了点。呼……所有人都舒了一口气。但是众人并没有真正的放松下来，甚至有的人连手里的魔杖都缓缓举了起来。
　　“今天的测试就到这里吧，过几天我们在测试。你……现在可以……出来吗？”随着芙瑞儿的话，空气中的气氛又开始紧张起来。碧翠丝迟疑了一会，菲里德不断的使着颜色。终于，在众人紧张的目光中，魔导战甲上的光芒缓缓的黯淡下来。
　　战甲又变回了那幅难看的模样，但是这回没有人再惋惜的叹气了，而是齐齐放松的呼了一口气。
　　菲里德和碧翠丝被送了出去。葛鲁走到魔导战甲旁边抚mo着这件由自己主持制作的魔导器，脸色变幻不定。
　　“伊德……我们真的不在需要神了吗……”
　　“葛鲁大师，这里最了界她的人应该是你。您对她的威力没有信心吗？我们有能力掌控自己的未来！”
　　……
　　菲里德和碧翠丝回到地面上后，开学典礼还在继续进行中。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　我摇票票～呼唤票票！我摇票票～呼唤票票！我摇票票～呼唤票票！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　


第三十二章 精灵
更新时间2007-7-19 13:36:00  字数：2077

　第三十二章精灵
　　※※※※※※※※※※※
　　呼唤票票！
　　※※※※※※※※※※※
　　典礼一直进行到太阳落山才结束，所有人都是一脸疲惫的向外走去。校长们实在是太能说了，几十位校长副校长们，从早上十点一直说道晚上六点典礼结束，整个典礼完全没有干别的事。
　　“啊！菲里德、碧翠丝你们回来啦！刚刚你们到那里去了？一转眼你们就不见了……”菲丽混乱的人群中眼尖的蕾妮，竟然一眼就看到埋再人群中的费力大和碧翠丝，高兴的向他们大呼起来。休斯仗着他异常强壮的身躯，从密集的人流中硬是挤出一条路来，来到菲里德和碧翠丝的身前。菲丽和依丽丝从他的身后跳出来，一人一个把菲里德和碧翠丝抱在了怀里。
　　因为没能带走自己的零号机而非常不爽的碧翠丝，在依丽丝怀里扭动着身体。依丽丝被她不断扭动的身体逗的咯咯直笑，小脸绯红着拍了一下碧翠丝的脑袋轻声骂道：“不准捣蛋!”碧翠丝这才感觉到自己的身前，顶着两团软软的东西。意识到那是什么的碧翠丝小脸一红，却再也不敢乱动了。
　　时值冬日，道路两旁常青的树木上，偶尔可以看到一点冰晶挂在墨绿的细叶上，在魔晶路灯的照映下散发出，各种各样的彩光。依丽丝眼神一闪仿佛想到了什么似的，发出一声轻叹，兴奋的对己几人说道：
　　“对了！今天正好是精灵族一年一季的冰夜节呢！晚上的时候有热闹的祭典，我们一起去逛一下吧！”
　　菲丽诧异的看向依丽丝，惊讶的问道：“今天可是站了整整一天了！难道你不累吗？”
　　依丽丝一副理所当然的表情对菲丽反驳到：“正是因为听那些老头子枯燥的讲了整整一天，才想要逛街缓缓心情呀！不然今天晚上我一定会做到有关他们的梦，会睡不好的！”说完可爱的向菲丽皱了皱鼻子，然后对自己怀中的碧翠丝说到：“碧翠丝也同意我的话吧！”
　　“冰夜节？那是什么节日？”碧翠丝抬起头盯着依丽丝问道：“很奇怪的名字……”
　　“冰夜节是精灵历里面，正式进入冬季的那一天。传说在这一天的夜里，整个大地上的河流湖泊全部都结冰，所以叫冰夜节。但是事实上冬天会结冰的只有北方吧……而且结冰的时间也不同。”依丽丝捏这碧翠丝的红彤彤的小脸蛋，向他解释到。
　　“这样解释可是不对的哦～”一个熟悉的声音从众人身后传来，转头向后看去。不远处文德和波兰携手向众人走来（携手……）。
　　“我可爱的小女神，依丽丝的解释可是错误的哦～”文德走过来，一只邪恶之手向碧翠丝伸去。依丽丝转身抱着碧翠丝躲开文德的手，警惕的说道：“既然你知道冰夜节的由来，那就说说。不要动手动脚的！”
　　文德可惜的看了一眼怒瞪着他的碧翠丝，然后轻咳了一声才缓缓说道：“在我们精灵族的记载中，很久很久以前，在冰夜节这一天，世界上所有的河流湖泊都会在这一夜冻结。因为在这一天，自然女神的孩子四季女神中掌管冰雪的女神（读者：为什么都是女神！作者：……无视～）会从长长的沉睡中醒来～”
　　文德举起双手随着长长的声调比划了一个很长的样子，成功的换来了众人包括他身边的波兰的鄙视。
　　“咳……后来，完了……”
　　“完了！”除了波兰一副早知会是如此的样子，其余人都是一脸愕然的看着文德。
　　“怎么会完了呢！冰雪女神醒来后怎么样了呢？”
　　文德一脸鄙视的看着问话的依丽丝说道：“冰雪女神醒来后，世界上所有湖泊河流的水自然冻住了！这还用得着问吗？”
　　菲丽拉住就要暴走的依丽丝，向文德问道：“你不会是想说，现在冰夜节名不副实是因为众神消失的关系吧……”
　　“除了这个原因还能是什么？”
　　……
　　‘又是神话故事吗？消失了七千多年的众神，只有寿命悠长的精灵族还保存着一些有关他们的古老的记忆……那些神族不知道是多么强大的存在，是否也像现任一般强大，还是比现任更加强大……’菲里德眼睛看着争吵的众人，心里面却在想着自己的力量的事情：“也不知道什么时候可以恢复以往的力量……现在这样真的是很补习惯……”菲里德晃动着小脑袋不断躲避着菲丽揉捏着他小脸的手。
　　“我今天有些累了，你们去玩吧！”看到众人已经决定好一起出去玩了以后，菲里德出声说道：“碧翠丝你配着他们去玩吧，我像先回去了。”
　　菲丽双手把菲里德举起来，满脸的不高兴。“为什么不去？还是菲里德你感觉到身体那里有不舒服吗？我送你回去吧。”一边说双手一边在菲里德的身体上四处乱摸着。
　　菲里德被菲丽罪恶的双手摸的小脸一片绯红，然后挣扎着从菲丽的魔掌里逃出来。“不用了，这里离家里很近。你们去玩吧，记得送碧翠丝早点回来。”说完也不管一脸失望的人们，转身没入人流之中消失不见。
　　菲里德并没有真的回家去，而是又一次来到了英雄王陵园里面。每三年的这个时候，在学院的开学典礼结束后英雄王陵园就会开放几个月，供来自大陆各地的人们参观。所以当菲里德来到这里的时候，里面并不像他想象的那样空无一人。
　　※※※※※※※※※※
　　没灵感了……
　　今天还有一章……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 精灵（二）
更新时间2007-7-19 19:39:00  字数：2202

　第三十三章精灵（二）
　　※※※※※※※※※※※1
　　呼唤票票！
　　※※※※※※※※※※※1
　　经过白天几万人的践踏，现在英雄王陵园里面显得有些凌乱。但是那也只限于最外围的石制地面广场，干净的地面上多了一些泥土而已。被石制地面广场包围着的橡树是不允许随便什么人都可以进去的。白天开学典礼的时候，也只有三位校长——精灵王、大德鲁伊、和剑圣三人进入到里面的英雄王祭坛前朝拜。
　　石制地面与橡树裸露出地面的树根的交界处，一些正默默的双手合十向着中心的英雄王塑像祈祷着。菲里德没有理会他们，自己找了一个偏僻的角落，坐下来开始冥想起来。
　　因为这里还有其他人的存在，菲里德并没有直接吸引空气中的木系灵气。而是偷偷的从空间手镯里面拿出一块白天得到的木系晶石，悄悄的吸取里面的能量起来。这里木系元素异常聚集，所以也不担心自己修炼时发出的异常魔力波动被人察觉。
　　因为菲里德强行修改功法，导致修炼出来的真元变的狂暴、凌厉。几年之间，菲里德体内的经脉早已被冲击的干涩无比，甚至有的地方出现了裂痕！现在得到这股充满生命气息的灵气滋养，干涩的经脉重新变得柔韧，破损的地方也渐渐被修补一新。
　　一丝丝木系元素顺着他的手掌经脉缓缓汇聚到丹田之中，原本躁动、狂暴的真元，也在融入这股充满生命气息的灵力之后，缓缓转变着性质。变得更加柔和，易于控制，具有修复的性质了。
　　正在潜心修炼的菲里德突然感觉到一阵柔嫩的感觉从自己的脸颊上传来。灵台猛的一震，从入定之中清醒过来。一个美丽不似人间的小LOLI笑嘻嘻的蹲在菲里德面前，一只小手托着自己的下巴，大眼睛忽闪忽闪的望着菲里德，另一只小手轻轻的抚mo着菲里德的脸颊。
　　菲里德先是一呆，好一会儿后才眉头一皱，推开犹自不断抚mo着自己脸颊的小手，向面前的小LOLI问道：“你是什么东西？”如果只是一个普同的小LOLI的话，菲里德也懒得理他，自己离开就是。但是在自己的感觉中，这个小LOLI明显不是普同人，甚至更本不是人！
　　菲里德可以清晰的感觉到，小LOLI身上传来的不似人类的气息。那是自然的气息！和伊德他们身上自然的气息完全不同，小LOLI身上传来的是完完全全的自然的气息，没有一人类的痕迹！虽然她看起来就是一副十二三岁的小LOLI的模样，但是她给菲里德的感觉和手中，木系元素凝聚的晶石没有太大的区别。唯一的却别就是从她身上感觉到的木系魔力比晶石庞大了无数倍！
　　小LOLI完全没有阻止菲里德精神力的探察，只是一脸委屈之色的捂着被菲里德拍开的小手，眼泪汪汪的看着神色紧张的菲里德。
　　菲里德不是没有见过美女，前世的时候，修真界里除了个别脾气古怪的，那个不是俊男美女。菲里德和龙辰两人前世的伸去也是俊美的不似人间之物。但是不管修真之人再如何美丽，他本质上还是一个人，再美也逃脱不出人的范围。
　　但是现在出现再菲里德面前的小LOLI，却让菲里德真正领略了一回什么是美丽的不似人间之物。凭借着一颗修炼了上千年坚如磐石的道心，菲里德虽然有一瞬间被迷惑，但是很快他就从迷惑之中脱离出来。
　　不过在这个让自己心神一瞬间失守的小LOLI用幽怨的眼神看着他的时候，菲里德却无法硬着心肠说出什么煞风景的话来。只能放缓语气问道：“你是谁？怎么会在这里？”
　　小LOLI见菲里德问自己的名字，原本一脸的委屈之色瞬间消失不见，对菲里德摆了一个大大的笑脸，一只纤细白嫩犹如小葱一般的手指指着自己的鼻尖欢快的说道：“爱丽丝～爱丽丝～”然后又指着菲里德的鼻子一字一顿的说道：“梅～林～回来了～”
　　‘梅林？那是什么东西？’菲里德抓住再次抚上自己脸颊的小手，正要辩驳自己不是梅林，但是没想到小LOLI在菲里德抓住她的时候，顺势就扑在了菲里德的怀里。菲里德没有防备在加上他的个子幼小，顿时被小LOLI推dao在地上……
　　小LOLI咯咯欢笑着撒娇般的抱着菲里德不断扭动着身体，菲里德现在才感觉出来，小LOLI浑身竟然是赤裸着的，刚才被小LOLI完美的脸蛋吸引了全部心神，竟然完全没有注意到。
　　菲里德的笑脸顿时变的通红，有心想要推开小LOLI，但是又不敢接触她出落的身体，一双手尴尬的不知该往那儿放。
　　“喂！爱……爱丽丝！快点放开我！要是被人看到了我的一世英名岂不毁于一旦！快点放开我！有人过来了！”
　　菲里德倒不是在哄骗小LOLI，而是他真的看到有人来了。英雄王雕像前，一个绿色头发上挂着许多树叶，身穿一件藤衣，手里拄着一个镶嵌有一块小指大小的青白色月石的长丈的森林精灵，正一脸杀气的瞪着菲里德。那幅咬牙切齿的模样仿佛恨不得改变精灵一向吃素的习惯，把菲里德生吞活剥了！
　　不一会儿，那个精灵身边出现了一个头戴王冠的女性精灵和一个高大的人类，也一齐用不可思议的目光看向被推dao的菲里德。这三人正是一直躲在巨大的橡树里没有走的三位校长们。
　　原来他们正在这里商量着爱丽丝出现的异状，对爱丽丝感觉最敏锐的藤衣精灵突然感觉到，爱丽丝竟然从橡树上下来了。惊愕的探头想外看去，一眼就看见一个一脸猥琐表情的小LOLI正把爱丽丝抱在怀里，不知在做什么！
　　※※※※※※※※※※※1
　　呼唤票票！
　　※※※※※※※※※※※1
　　


第三十四章 精灵（三）
更新时间2007-7-20 16:27:00  字数：2135

　
　　第三十四章精灵（三）
　　就像突然看到自己可爱的女儿和一个痞子一样的男人亲热的父亲一样，躲在巨大的橡树枝叶之中的三个人影呲牙咧嘴双目喷火的怒瞪着菲里德。但是明明三人都快气的发狂了却一直躲在那里不出来，像变态一样偷窥着。
　　他们又偷窥的嗜好，菲里德可没有被偷窥的嗜好。自己这副大失颜面的模样被人看到就够倒霉的了，被人一直看着可就更加恶心了！虽然一个穿着女装的四岁小正太完全没有什么形象可言……
　　“快点从贫道身上起来！贫道叫菲里德！不是你说的梅林！”菲里德力气虽然不小，但是他不敢触碰爱丽丝赤裸的身体，只得不断用言语劝说。
　　令人意外的小LOLI竟然异常听话的直起身来，放开了被她压在身下的菲里德。但是身体却一直粘在菲里德的怀里，像只小猫似的不断磨蹭着。
　　虽然菲里德和碧翠丝已经渐渐习惯了这个世界的生活，但是有时情绪激动的时候还是不自觉的使用前世的语言。一个超越人类美丽极限的裸体小美人，一脸依恋表情的缩在自己怀中，让菲里德的小脸红的几乎发紫。说话不自觉又使用起前世的语言来：
　　“你到底是谁？为何一直称呼贫道为梅林？”
　　“梅林就是梅林啊～”小LOLI一脸理所当然的表情，犹如最上等的晶石一般美丽的眼睛，散发着迷朦的光晕，痴迷的盯着菲里德的脸颊。小LOLI光滑白皙的额头上隐隐约约浮现出一个模糊的印记。菲里德并没有注意到这些。
　　“你听的懂贫道的话！”好一会儿才反应过来的菲里德悚然而惊，不敢置信的瞪着爱丽丝，一时之间竟然说不出话来。知道菲里德的偷感到意思眩晕，他在会过神来看向怀中的爱丽丝。
　　小LOLI轻轻的闭着眼睛，嘴角挂着一丝甜美的微笑，小脑袋轻轻的倚在菲里德的胸前。她的额头上，缓缓浮现出一个两块月牙成交形的符纹来，渐渐变得清晰。一丝奇异的精神力波动从小LOLI额头上的符纹传来，菲里德心头一震，一股奇异的感觉从心底浮现出来，扰的他心神不宁。菲里德急忙闭上眼睛，静下心来细细感应。
　　一团极其微弱的精神力，在菲里德的心壁之外焦急的窜来窜去，焦急的寻找着进入菲里德心壁的入口。一个人的心房自然不可能让别人随意的进入，作为修炼者的菲里德就防范的更加严密了。但是心壁外那一团非常微弱的精神力，怎么看都似乎不能对菲里德的心神造成危害。但是为了以防万一菲里德不可能敞开心防随意放那股精神力进入。
　　菲里德放出一丝精神念力小心翼翼的向那团奇怪的精神力缠绕过去。
　　‘呜呜呜呜呜……’一阵委屈哭泣的感觉传来，菲里德心底浮现出一股熟悉的感觉。
　　‘不要人家了吗？……不要人家了吗？……不要人家了吗？……’
　　‘是爱丽丝？她想干什么’爱丽丝悲痛欲绝的哭诉声不断的从菲里德的心底浮现出来，不一会儿声音渐渐变的微弱下去。菲里德心底没来由的浮现出一阵不安的感觉，修道之人对于只觉最是信奉。菲里德连忙扩大精神力的输出探察自身周遭，防范危险。
　　爱丽丝的声音变的越发微弱仿佛随时都会消失一般，菲里德心底不安的感觉丝毫没有减少，反而随着爱丽丝声音的减弱变的越来越重。
　　就在菲里德焦急不易的时候，一声大喝从远处传来：“还不接受她！你想让她死吗！”
　　‘她？’菲里德一阵疑惑，随即发应过来，大概是在说爱丽丝。菲里德指挥精神力向爱丽丝探去，然后愕然的发现爱丽丝的精神波动竟然越来越弱。‘接受她？是说接受那团精神力吗？这个……没有危险吗……’菲里德不断犹豫着‘难道不接受，她就会死吗？怎么可能有这种事！’
　　“小鬼！你要是连累爱丽丝死了！信不信我把你也打死！”
　　那个焦急的声音再一次传来，却是已经靠近了菲里德不远处。但是言语中的意思让菲里德大怒。好汉不吃眼前亏，以后等着瞧!
　　菲里德把心壁打开一丝缝隙，精神力卷着爱丽丝的精神力进入自己的心房。那团精神力一进入菲里德的心防就爆散开来，形成一个月牙似的印记深深的印在菲里德的心底。
　　一种喜悦的感觉从月牙印记上传来，渐渐抚平了菲里德心中愤怒。
　　“梅林～梅林～梅林～……”爱丽丝的欢笑声一时之间充满了菲里德心房。菲里德心头一动，用精神力轻轻触碰了一下那个月牙印记。“啊～”一声娇吟从菲里德的耳边传来。菲里德愕然的睁开眼睛，爱丽丝满脸红晕的瘫倒在菲里德的怀里，一双略显黯淡的眼睛羞却的看着菲里德，似嗔还喜。
　　&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;123456
　　今天没有灵感……就这么多了……惭愧的不敢呼唤PP……
　　


第三十五章 契约
更新时间2007-7-21 18:48:00  字数：2109

　第三十五章契约
　　这就似赛格曾经说过的契约吗？菲里德感受着心底传来淡淡的愉悦的感觉，双手自然的把爱丽丝环在怀中，丝毫没有刚才局促尴尬的样子。然后抬头看向身前站着的三人，面无表情的问道：
　　“三位校长可以为学生解释一下么？”今天被人连续威胁了两次，脾气一向很好的菲里德也不禁很是恼火。
　　菲里德完全没有压制他的怒火的意思，虽然以他现在的实力还无法做到融入天地的地步，但是他完全没有收束的庞大精神力还是影响着周围的环境。三位校长明显感觉到周围的温度不断下降，空气中的魔法元素被瞬间排斥一空，充满了菲里德的精神力壁障（AT立场？……）。
　　三个校长自然发现了周围的异变，三人对视一眼，神情中充满了担心。对小孩子比较有经验的学院常任校长剑圣被另两人推出来，对着菲里德说道：
　　“小姑娘！不要紧张，赶快收束你的力量！不然爱丽丝的力量会毁掉这里的！”
　　‘小姑娘……’菲里德满师怒气的表情立刻变成无奈。‘什么时候才可以恢复男儿身……不行！明天不能在穿成这样出来了！不然心理真的快变态了……呜呜呜呜呜……’
　　心里面虽然沮丧，但是表面上菲里德却完全没有现露出来，不然被人发觉不对就真的没脸活下去了……菲里德酝酿了一下表情，摆出一副迷惑的面孔来，问道：“爱丽丝的力量？爱丽丝到底是什么东西？为什么会和我签订契约？还有她为什么一直称呼我为梅林？”
　　“她称呼你为梅林！”藤衣精灵听到菲里德的话立刻惊讶的大叫了起来，其他两人也对视一眼，眼神中冲满了不可思议的神情。然后三人也不管在一边的菲里德径自围在一起低声讨论了起来。
　　菲里德么眉头暗皱，很是为三人不给自己面子恼火，但是现在自己只是一个四岁的小孩子也怪不得别人，当下拉着爱丽丝就要离开这里。
　　菲里德把自己厚实的外套解下来卖给还身赤裸的爱丽丝穿上，躲到灯光照射不到的地方拉着他快速的从陵园里溜了出去。三个校长见菲里德没有再次询问就走了，同时松了一口气。
　　“要不要告诉她实情？”身穿武士服的人类剑圣看着菲里德和爱丽丝离去的背影，迟疑的说道。
　　精灵女王摇了摇头说道：“她好像就是最近盛传的那对千年不遇的天才姐妹中的妹妹吧……爱丽丝更着她倒也不错……我砍还是不高诉她的好，【世界上最后一个神——爱丽丝】这个秘密就让我们三个继续保守到死吧……姆莱特，你怎么不说话？”
　　藤衣精灵也就是精灵女王称为姆莱特的精灵，一直呆呆的看着面前高大无比的橡树，神情中充满了思念、依恋的感情。听到精灵女王呼唤自己，姆莱特回过神来，叹了一口气说道：“我只是有些在意……那个小姑娘说的……爱丽丝称呼她梅林那句话……”
　　“这只是巧合罢了！当年我们可是亲眼看着你的老师——尊敬的月光大德鲁伊灵魂消散的，他不可能在七百年后转世成为一个人类小姑娘的！”
　　姆莱特又叹了一口气，没有反驳精灵女王的话：“我只是……只是……有些想念老师罢了……唉……”
　　剑圣拍了拍姆莱特的肩膀说道：“我何尝又不想念我的父亲呢，还有温蒂妮肯定也很想念伊扎王。当年的十英雄现在只剩下魔法女皇还在世，但是没有了躯体的魔法女皇经过七百年岁月的侵蚀现在估计也是……不过现在不是怀念鲜卑的时候。现在眼看打乱将起，我们努力维持着的大陆上几百年的和平又将被打破，我们还是好好想想怎么应对吧！”
　　姆莱特拍拍搭在自己肩膀上的手，笑着说道：“小维辛啊，有时候我真的很羡慕你们人类，对认定了的事的执着，那种永不言败的精神。”
　　“什么你们人类！我可不是人类！”剑圣维辛拨开自己耳边亚麻色的披肩长发，露出一只比人类略显尖锐的耳朵来说道：“我还羡慕你们精灵悠长无比的寿命呢！虽然不知道妮有多少岁了，但是我小的时候第一次见到你，你就是这副俊美的模样，七百年了我都已经变成一副大叔的模样，你还是这么年轻！真是让人嫉妒！”
　　“哈哈哈哈，我们精灵可没有人类和半精灵的中年期！死的时候还事这副模样！”
　　精灵女王恶寒的看着这两个神情暧mei的家伙，往后退了两步双手抚肩狠狠打了个冷颤，心中暗自腹诽：‘多少年了，这两个家伙还是这么的肉麻！’
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　菲里德拉着爱丽丝小心翼翼的躲避着行人，向家里走去。爱丽丝笑嘻嘻的抱着菲里德的胳膊，一对微微突起的【马赛克】压在菲里德的胳膊上，不断的挑逗着菲里德敏感的神经。再加上爱丽丝不时发出一声莫名其妙不明意义的呻吟声，让菲里德觉得尴尬无比。
　　虽然现在两人已经签订了契约，菲里德内心深处不再对爱丽丝有一丝抗拒，但是作为一个正常的男性……虽然只有四岁，还是一副LOLI的装扮……咳……作为一个正常的男性再这种环境下不是化身为狼，就是向菲里德一样感觉异常尴尬了。
　　躲躲闪闪的走了将近一个小时，别墅的身影终于出现在菲里德的眼前。别墅的一楼被魔晶灯照的通亮，一个模糊的人影一动不动的映在矮人出产的彩色琉璃窗上。那是蕾妮。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　票票～票票～票票～票票～～～
　　


第三十六章 母亲
更新时间2007-7-22 18:09:00  字数：2136

　第三十六章母亲
　　菲里德走到门前敲了几下大声的喊道：“妈妈我会来了！”
　　琉璃窗上的人影听到声音慌忙站起来，哗啦啦！仿佛是把什么东西绊倒似的的一阵声响，然后一阵咚咚的急促脚步声传来，大门哗的一声被打开。
　　“你们回来啦！怎么这么晚在回来？妈妈一个人好无聊啊～”大门哗的一声被打开，菲里德还没有反应过来蕾妮呼的一声就扑了出来，把菲里德和爱丽丝抱在了怀里。
　　“咦？”感觉不对的蕾妮放开两人一看，却是菲里德和一个不认识的女孩站在那里。蕾妮向四处望了望疑惑的问道：“碧翠丝呢？菲里德，碧翠丝呢？她没有和你一起回来吗？”
　　“碧翠丝和菲丽休斯他们去逛冰夜节的祭典去了，不用担心，他们有六个人在一起呢，不会出事的。”‘就算出事也不会是碧翠丝出事’菲里德偷偷在心里加了一句。
　　“哦……这样啊……嗯？那这个孩子是谁？啊～好漂亮的小可爱～来姐姐抱抱（姐姐？……蕾妮才21岁……）。”蕾妮现在才发现一只小LOLI躲在菲里德身后用怯怯的眼神望着她。
　　菲里德把爱丽丝拉到身前说道：“她叫爱丽丝，是……是我在路上拣到的……你看她脸衣服都没有……咳咳……爱丽丝，这是我的妈妈。”
　　“妈妈？”爱丽丝歪这可爱的小脑袋看着扑过来的蕾妮，想不通妈妈是一种什么样的物种。
　　蕾妮趁着爱丽丝发呆的时候，一把把她抓到自己怀里，不断的磨蹭着：“啊～真是可怜啊！”
　　这样就相信了？菲里德愕然的看着蕾妮一脸怜悯的神色把爱丽丝抱进了屋子里，‘自己的母亲还真是好骗……’菲里德一边心中暗自腹诽一边关上大门。
　　“菲里德你真是厉害啊！才出去一天就拐回来这么漂亮的女孩子！妈妈真为你骄傲～不管爱丽丝是你从那里拐来的，妈妈一定要她当我的女儿～”
　　原来她更本不信我说的只是敷衍小孩子……小孩子啊……菲里德郁闷的坐在沙发上，看着蕾妮和爱丽丝玩闹着把爱丽丝身上那件菲里德小小的外衣扒掉，一边不断抚mo着赤裸的爱丽丝的身体一边不断赞叹着。
　　咳咳咳……非礼无视……
　　菲里德无视爱丽丝求救的目光，转过头去拍着因为呛到而疼痛不已的胸脯。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　蕾妮兴奋的拿出碧翠丝和菲里德的衣服，一件一件的在爱丽丝身上试着。菲里德和碧翠发育的比起一般小孩来说快的多，虽然只有四岁但是却只比爱丽丝矮一个头。蕾妮给他们买衣服看到喜欢的衣服的时候一般一次就买很多不同大小的，免的过几个月就不能再穿了，他们实在是长的太快了。
　　菲里德默默的看着玩闹的两人，心中却有些烦躁。蕾妮刚才迎接自己的时候那惊喜之中隐藏着无限寂寞的眼神，不断再菲里德的脑海之中回放着。扰乱的他的心神再也无法沉寂下来。
　　菲里德知道……自己的劫数到了……
　　前世自己修道之前的生活，早已经忘的光光的了，那个时候度过这个关口的感觉记忆也已经模糊不清了。但是现在菲里德却知道自己是不愿抛弃这些羁绊，重新走向孤寂无情的修道之旅上的。也是不可能重新走向那个道路的。至少自己和碧翠丝这一世的羁绊就基本不可能斩的断，不仅斩不断，自己还想要努力的维护自己和他们的羁绊。蕾妮的、碧翠丝的、赛格的、肖恩的……还有爱丽丝、菲丽他们的。
　　天道无情！自己不愿失去现在这样的生活，但是不斩断所有的羁绊自己就不可能修行得道，甚至连前世的修为都不一定达的到……怎么办……
　　怎么办！
　　怎么办……
　　没有力量的自己怎么维护自己的羁绊？
　　失去对天道的追求，自己悠长的生命又该做些什么？
　　脸上一阵柔软的触感打断了菲里德的思绪。爱丽丝见菲里德转过头来看自己，立刻退后两步，两只小手揪着群角再菲里德面前转了一个圈，然后笑嘻嘻的看着他，仿佛在问他：我漂亮吗？
　　如果说光溜溜的爱丽丝是不属于人间的精灵的话，穿戴整齐的爱丽丝虽然被衣服遮挡住了不少自然的气息，整个人就好像从高高在上的女神，坠入了凡尘一般凭空多了积分人气。即便是菲里德也为爱丽丝的媚态看的一呆。感知到菲里德的心意，爱丽丝微微一笑在蕾妮惊讶的目光中又腻在了菲里德的身上。
　　蕾妮暧mei的看着两人笑着说道：“将来长大后一定可以成为一对恩爱的好夫妻呢！”
　　夫妻！？怎么可能！修道讲究断情绝性、控制yu望。对于男女情爱是半分也碰不的。况且男女交合回导致体内元气不纯，元阳外泻，对功法的修炼那是大大的不利……
　　等等……不是有吗？不斩断今生羁绊而修炼得道的方法！
　　记得自己曾今在无意之中发现的一块古籍之中提到过一种修炼方法——双xiu！古籍之中提到过很早以前，无论是道、佛还是魔道之中都有一种修炼方法道教之中称为灵神双xiu，佛教之中成为欢喜禅，魔教之中称为采补法。只是这种方法修炼方法太过艰难，道教之中的灵神双xiu需要两个人达到灵神合一的至爱之人采可以修炼，两人只要有一点心神不合就会走火入魔而死。
　　※※※※※※※※※※※※
　　这章是昨天写的的，今天只写了几百字……头疼的厉害……
　　下个星期就回下新人榜了，各位多多给票！让我在下榜之前的排名靠前一些…….
　　


第三十七章 吵闹
更新时间2007-7-23 14:48:00  字数：2130

　第三十七章吵闹
　　但是现在这些问题都不再是问题了，爱丽丝因为和自己签订了心灵契约，自己和她心神完全相通，作为自己的双xiu道侣那是最为合适不过的了。至于蕾妮赛格和肖恩三人，只有自己和碧翠丝两人总结出一套适合他们修炼的方法来了。
　　如果他们修成了不死之身那么自然的岁月就无法扒自己和他们分开了，如果修不成那也没有办法了，如果他们愿意自己和碧翠丝倒是可以炼制一些续名丹药，让他们活个几万年那还是不成问题的。至于菲丽休斯等其他人暂时就顾不得了，看缘分吧……
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　碧翠丝直到月亮升起到半空中才回来，送走了恋恋不舍的菲丽几人，菲里德悄悄对碧翠丝说出了自己的想法。但是碧翠丝明显对爱丽丝比菲里德所说的双xiu功法更加感兴趣。
　　一向对稀罕事物很执着的碧翠丝，抓这爱丽丝仔细的研究着，恨不得和她签契约的是自己。碧翠丝有些嫉妒的对菲里德说道：“这就是那个莫名其妙的智慧生物吗？真的是非常美丽啊！不过就是看起来傻傻的……喂！菲里德你不会是对她做过了什么见不得人的事了吧！”
　　听到碧翠丝置疑的问话，菲里德顿时跳了起来，拍着小小的胸脯大声的嚷到：“XX你个OO的！贫道执掌正道牛耳数百年！岂会做出什么下作之事！你以为贫道和你一般卑鄙无耻吗！”
　　“切！”碧翠丝对菲里德的话撇了撇嘴说道：“你这个虚伪的家伙什么事做不出来！当初孝敬作为接引上仙的我的一块玉佩都敢弄虚作假！你还有什么干不出来的！”
　　“呸！贫道那里会做那等事！你可有证据那出来我看！”菲里德小脑袋一昂理直气壮的瞪着碧翠丝反驳到。
　　不提这碴儿还算了，一提起这回事碧翠丝就一肚子火来。丢下手里的爱丽丝，指着菲里德的鼻子大骂道：“道爷那儿来的证据！那块玉佩早就爆成了一堆粉末！你当初肯定事早就计算好了的！知道道爷我不敢公开提起向下界将要飞升之人收取孝敬！只能打落牙和血吞！这么正道牛耳，更本就是一个虚伪下流的家伙！”
　　菲里德眼睛一瞪大怒：“你敢诋毁贫道清誉！”
　　“你那里有什么清誉在身！我可爱的妹妹菲里德！”碧翠丝一一指菲里德身上穿着的女装哈哈大笑起来。
　　菲里德被她笑的笑脸一阵白一阵红，然后也指着碧翠丝说道：“贫道好歹还是男身！将来大可以穿会男装！总好过你这个变身的变态！将来说不定被妈妈许配给那些还身长毛的人族男人！哼哼！到时你就等着哭吧！”
　　“嫁人！”碧翠丝一时之间被菲里德描绘的未来狠狠恶心了一把，红润的小脸顿时变成一片青菜绿。
　　“呵呵……怎么啦？这么大声？菲里德？碧翠丝？你们在吵架吗？”这时蕾妮的声音从两人的卧室门外传来。紧接着房门被推开，蕾妮端着一个散发着阵阵浓郁香味的大陶罐走了进来。
　　蕾妮放下陶罐吧碧翠丝抱在怀里，调笑着说道：“碧翠丝现在就想要嫁人了么？咯咯～精灵王国的美男可是不少哦～前些日子来过家里的文德和波兰怎么样？不喜欢？难道你喜欢休斯那样的大狗熊！真是奇特的爱好啊！”“妈妈！”碧翠丝哭笑不得的从蕾妮的怀里挣扎出来，嘟着小嘴不高兴的看着她。而一边的菲里德早就笑的快喘不上气来了。爱丽丝则是莫名其妙的看着不断打滚的菲里德搞不明白事怎么回事，疑惑了一会儿之后一下扑道菲里德的身上学着他打起滚来。
　　“我以后才不要嫁人呢！我也要向菲里德那样有一个属于自己的女孩！”碧翠丝认真的看着蕾妮说道，生怕蕾妮把自己当做一个普同的女孩给自己找什么白马王子，那样烦也被烦死了。
　　蕾妮听到碧翠丝的话顿时愕然，“碧翠丝！你可是女孩子啊！怎么可以……”
　　“怎么不可以？我又不喜欢男人！我要是男的就好了……”
　　蕾妮无奈，只好转移话题到：“来，别说这些了，来试试我找到的饮料！很好喝哦～刚才你们还没有回来的时候我喝了不少呢～”
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　第二天菲里德迷迷糊糊的醒来，感到头部一阵阵剧烈的疼痛。扳开自己身上压着的爱丽丝的腿，菲里德吃力的坐了起来。头还是感到一阵阵的眩晕。
　　菲里德对自己母亲的迷糊程度又一次有了一个直观的认识。昨天拿来的那里是饮料啊，分明是果酒吗。自己一个没有注意，小小的身体承受不住还没有反应过来就全部醉倒了。而碧翠丝比自己喝的还多。
　　不过好久没有尝倒酒的滋味了，昨天晚上喝的虽然比不上自己的仙酒，但是也算比较不错的了。
　　菲里德咂咂嘴，嘴里淡淡的酒香嚷菲里德动起炼制一些丹药仙酒的念头来了，顺便把茶的替代品烟草也好好的喂制一番，增加一点香味。那天从炼金大师葛鲁那里得到的矿产药草自从得到以后还一直还没有动过呢。
　　来到学院以后自己也曾今找到过基本初级魔法概念读物，算是对魔法有了一些心得。在自己以前的五行仙火炼制法的基础上改进出了一个六系魔法元素炼制阵法，再加上最近找到的木系魔法元素凑成了七系元素炼制法，倒也勉强可以顶的上原来的方法五六分效果了。至于会出现什么新的奇怪效果酒不是没有这方面经验的菲里德可以掌握的了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　临晨码字……码完睡觉……
　　再次呼唤票票～
　　


第三十八章 清晨的玩闹，没灵感…凑字数…
更新时间2007-7-24 18:00:00  字数：2116

　第三十八章清晨的玩闹……没灵感……凑字数先要找一个可以做炉鼎的东西，还有七系的魔法晶石做燃料。这些东西自己自然无法找到，但是自己也不是孤单一个人，自己不是和碧翠丝刚刚加入到一个强大的组织里么，不好好利用一下，怎么对的起自己。这时蕾妮的声音从旁边传来，菲里德转头看去。
　　“呜～头好痛啊～菲里德，你已经醒来了吗？过来给妈妈按摩一下……呜……好疼啊～”躺在地上的蕾妮抱着脑袋，小猫似的呜呜叫着坐了起来。看见蕾妮似乎很痛苦菲里德只好走过去给蕾妮按摩着头部。蕾妮嘿嘿一笑顺势躺在了菲里德的腿上，一双漂亮的蔚蓝色大眼睛，一眨不眨的盯着菲里德看。
　　“咯咯！我的菲里德真的是可爱又美丽呢～又像一个女孩子似的～咯咯咯咯……”
　　菲里德明智的没有去接蕾妮的话，不然被调戏的肯定是自己。菲里德转移话题到：“今天我和碧翠丝要出去一趟，到伊德爷爷那里去，妈妈可以帮我照看一下爱丽丝吗？”
　　蕾妮伸手一边抚mo着菲里德的小脸蛋，一边嘟着嘴说道：“你自己拐来的小LOLI自己不照顾，却让妈妈来照顾，真是不公平呢！你要怎么补偿妈妈呢？否则妈妈可是不答应哦～”
　　“那妈妈你想要什么补偿？”
　　蕾妮嘻嘻一笑说道：“你先闭上眼睛～不准睁开眼睛偷看哦～”
　　菲里德无奈，听话的闭上了眼睛。过了一会儿后一阵柔软清凉的感觉从嘴唇上传来。觉得奇怪的菲里德猛的睁开眼睛，愕然的发现蕾妮竟然吻再自己的嘴上！
　　“你在干什么啊！妈妈！”菲里德慌忙向后倒去，躲开蕾妮的嘴唇。一张小脸变的如朝霞一般通红。
　　蕾妮嘻嘻笑道：“不要害羞，菲里德～妈妈只是想亲你一下而已，你那粉嘟嘟的小嘴唇真的非常美味！”说完蕾妮还伸出舌头舔了一下自己的嘴唇。
　　“哪有妈妈亲自己儿子的！”菲里德擦着自己的嘴唇抗议到。
　　蕾妮笑嘻嘻的把菲里德再次推dao“妈妈亲一下自己的儿子有什么关系，来～再来一次～呜～”
　　…………
　　玩闹了一阵，蕾妮起身去准备早饭去了。蕾妮一走碧翠丝就立刻坐了起来，看着被大吃豆腐而郁闷的菲里德，眼睛里满是幸灾乐祸的神情。
　　菲里德现在也没有心情去责怪碧翠丝没有义气，好在今天蕾妮似乎玩够了没有强迫给他穿女装。菲里德从衣柜里拿出一件男装，看着手里久违了的男装菲里德一时之间竟然有些感动。
　　“今天我也试试穿男装！”碧翠丝趁着菲里德再衣柜前发呆，伸手把菲里德手里的衣服抢过来，就往自己身上套。
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　“呼……虽然是异世界的衣服，但是还是男装比较舒服啊！”碧翠丝扯了扯自己的衣服，对着菲里德赞叹的说道。菲里德冷哼了一声，提起群角坐在椅子上默默的吃着早餐，不时看向碧翠丝的眼神中充满了怨恨。
　　“我们要走了！妈妈！”碧翠丝神情愉悦的三两口吃完早餐，对着还在卧室中帮爱丽丝穿衣服的蕾妮喊了一句，就要出门。
　　“啊！等一下！你们两个！”卧室中的蕾妮连忙丢下衣衫不整的爱丽丝跑出来，拉住两人说道：“小心一点！早点回来！”然后再快速的再两人嘴唇上嘬了一下，满足的回去了。
　　有过一次经验的菲里德，在蕾妮凑上来的一瞬间偏了一下头，只是被亲到脸颊。碧翠丝却是被亲了个正着。小脸一瞬间变的通红，尴尬的擦了擦粉嘟嘟的小嘴瞪了一眼偷笑的菲里德，然后向外走去。
　　…路上菲里德不断向碧翠丝讲着自己的想法。
　　但是碧翠丝却对菲里德讲的这些不屑一顾：“哼！昨天更我讲什么双xiu，今天有改成炼丹了，就这副朝三暮四的德行，我看你今生是修不成大道，成不了仙了！”
　　菲里德嘿嘿一笑说道：“你倒是说的好听！双xiu需要一男一女相辅相成，你自己转生成女身，找男人又嫌恶心。我看你只是羡慕嫉妒我的好运罢了！”
　　听到菲里德的话碧翠丝大怒，连连冷哼到：“双xiu虽然快捷，但是过程险恶，对心性修为的影响非常大，我看你以后就算没有走火入魔挂掉，成就也没有我的大！”
　　菲里德微微一笑，没有理会碧翠丝酸溜溜的语气。
　　英雄王学院的教师们为了方便进行自己的研究，大部分是住在拥有丰富资源的学院内的。在学院的罪西面就是教师们的社区。
　　英雄王学院的占地面积是非常大的，从菲里德和碧翠丝的家到那里如果是走着去的话，大概得花一天的时间。所以和佣兵王国有着良好关系，并且自身的技术力量也非常雄厚的学院，也拥有自己的魔导机车交通系统，甚至比佣兵王国的更加先进。
　　几分钟后赖宁骨肉来到了伊德的房子前，按响了门铃。一阵脚步声后，门被打开了。
　　一只穿着半透明粉红色睡裙踢着一双毛茸茸的兽皮拖鞋的七八岁小LOLI，揉着眼睛迷迷糊糊的出现在门后。“是谁啊？呜～”萌萌的声音从小LOLI口中口齿不清的传出来。
　　“啊！是你！”菲里德和碧翠丝两人指着出现在面前的小LOLI惊讶的出声叫道。
　　※※※※※※※※※※
　　码完鸟～～玩游戏去鸟～～
　　本书最多写4个月，4个月没有签约的话，就完结本书开新坑！大不了以后再写二部曲三步曲之类的就是鸟～瓦咔咔咔咔卡……
　　


第三十九章 竹杠
更新时间2007-7-25 23:45:00  字数：2573

　第三十九章竹杠
　　“原来是菲里德妹妹和碧翠丝妹妹啊！你们是来找露露的吗？”门后的小LOLI看清两人后，欢呼一声跑出来抱住两人兴奋的说道。
　　“露露？你怎么会再这里？难道你是伊德的亲戚吗？”
　　露露奇怪的看着菲里德，：“我是伊德爸爸的女儿啊！难道菲里德妹妹不知道吗？”
　　“爸爸！”菲里德和碧翠丝愕然的看着露露，下巴都快掉下来了……‘那个家伙不是据说比赛格和肖恩还要年老吗！竟然会有这么小的女儿！是因为精灵族长寿的关系？还是那个老家伙老年怀春……’
　　“是碧翠丝和菲里德来了吗？露露快带她们进来！”伊德含糊不清的声音从里面传来。露露答应了一声拉着两人往里面走去。
　　伊德穿着睡衣从卧室理出来，顶着两个黑黑的眼圈向两人招呼了一声洗脸去了。不一会儿穿戴整齐的伊德走了出来，向菲里德和碧翠丝两人问道：“一大早的来我这里又什么事吗？下次试验还要等几天……”
　　菲里德沉吟了一会儿，直到伊德快忍不住发彪的时候才小心翼翼的问道：“我们的组织有给成员发工资没有？”
　　“没有！”伊德唯恐菲里德误会了似的，坚决的用力摇了摇头。
　　“哦？难道我们的组织不是营利性质的？这个就难办了……那么你们平常做研究的时候难道事自己出钱出物资吗？”
　　伊德小心的看着认真的菲里德和两眼似乎隐隐发光的碧翠丝，斟酌着事说真话好些还是说假话好……犹豫了一会儿还是决定对两人说真话。
　　“这个……组织上是给予内部成员有一些物资人力上的资助的……你问这些干什么？”
　　菲里德羞涩一笑，挠了挠头皮说道：“最近我看了几本炼金术方面的书籍……想要找一些材料练习一下……要知道，我自己是很穷的……那只好来找你要了。”
　　伊德听完菲里德的话，哈哈大笑着一挥手说道：“哦！是这么样啊哈哈哈哈……我还以为是什么大不了的事呢！找我要就行了！用不着去组织岁仓库里拿的！要什么就说吧？”心里却想：‘看了几本书就以为学会炼金术了，真是小孩子的想法啊！随便给你一些便宜货打发走就是，量你也不识货！’
　　“真的！”菲里德眼睛一亮，从口袋里掏处一张纸条来，高兴的递给伊德。
　　‘嘿嘿果然没有多少东西！’伊德窃笑着从菲里德手中接过一张薄薄的短小的纸条来，抬眼看去。不看还好，一看之下伊德顿时愣住了。
　　“各系中级晶石、魔核各一百颗！上级的各十颗！寒铁打造的炉鼎一个！”伊德念的声音一声比一声大，拿着那张纸的手臂胡乱的上下挥舞着，嘴里不断发出咆哮声：“你们向抢劫吗！”
　　哇！的一声露露顿时被伊德大声的咆哮吓哭了，伊德狠狠瞪了菲里德核碧翠丝两人一眼，忙不迭的去安慰露露。
　　“这些很多吗？”菲里德有些呆愣的看着发狂的伊德“要知道对于一种第一次接触的炼器方法，总会失败几次的呀！要这多也是以防万一，免的经常往你这里跑，大叫你正常的生活就不好了呀！”旁边的碧翠丝不断的发出是呀是呀的声音符合着菲里德。
　　“你也知道自己是第一次接触炼金术啊！一般炼金学徒只是用一些碎魔粉、低级魔兽血液之类的便宜货而已！你以为自己是什么！”
　　“天才啊……”
　　伊德差点被菲里德理所当然的语气气的背过气去。连忙拍着自己的心口深深的呼吸了几次，等心跳平稳了一些后，才恶狠狠的对菲里德说道：“没有！没有！你别想从我这里得到这些！”
　　菲里德核碧翠丝的脸色顿时就变了，菲里德还好只是黑着脸坐在一边瞪着伊德不说话，碧翠丝却忍不下这口气，跳起来揪这伊德的领口红着眼睛说道：“老头！答应了别人的事是一定得做到地！否则发生一些对大家都不好的事情，就后悔莫及了呀！”说完用眼角瞟了一眼，伊德怀中抽噎着的露露表情阴惨参的轻声说道：“听说你的女儿露露，对我的妹妹很有好感呀！信不信我让菲里德泡到她！”
　　伊德又是一愣，迟疑的说道：“她们都是女的……怎么会？”
　　碧翠丝嘿嘿一笑，凑到伊德的耳边轻声说道：“正是都是女的才让人担心呀！你就不怕露露背菲里德拐带进入到那个粉色的、暧mei的、百合世界吗？”
　　一层冷汗顿时从伊德的额头上渗了出来。是呀……最近总是听到露露不断的说，再也没有见到那个小妹妹真是可惜啊之类的话，原来露露口中经常提到的小妹妹就是菲里德啊！记得肖恩和自己说过自己的两个小重孙子都很喜欢男装……莫非这两个家伙真的都是变态？是呀！今天碧翠丝就是穿的男装！没错！
　　而且露露似乎真的很喜欢这两个家伙，再加上两个小家伙比起一般的精灵还要漂亮几分，连自己有时都忍不住多看她们几眼……危险！要知道几百年来精灵王罪头疼的几件事就是：一是精灵生育太少！二是很多不满百岁的年轻精灵不管男女，都喜欢上了充满阳刚之气的人类，二百年一过就纷纷守寡。第三就是族中百合众多呀！
　　伊德诡异的眼神对上碧翠丝同样诡异的眼神，然后又看向菲里德诡异（生气……）的眼神，顿时更加确认了自己刚才的想法。连语气都变的小心翼翼起来：
　　“这个……你们要的东西……实在是太多了一些……可以少一点吗？就一点点”伊德伸出拇指和食指比划了一个很小的手势。
　　菲里德虽然没有听到碧翠丝和伊德说了些什么，但是听到伊德有松口的迹象，脸色也变的好了一些。也学着伊德伸出手指比划了一个一点点的手势问道：“就一点点？”得到伊德肯定的回答后，菲里德大方的一挥手说道：“那我就大方一些，中等晶石魔核就减少一般好了，上等的晶石魔核和寒铁炉鼎可是一定不能少！”
　　伊德听完脸色顿时就变的漆黑无比‘XXOO的虚伪的家伙，大方个X！一颗上等晶石魔核可是比的上几十颗中等晶石！中等晶石减少一般和没有减少有什么区别!晶石魔核倒是好说！大不了去组织里的藏去去取就是！那个什么炉鼎让我那里去找？我可不想去找城里唯一的矮人作坊里的那个吸血鬼！’
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　对不起呀！今天半夜才更新……唉……最近收藏总是掉，每天掉的比增加的还多……是我更新慢？还是我些的真的不堪入目……烦恼了烦恼……
　　还有最近的票票也变少了……点击也变少了……
　　要躲在留言区支持我呀！否则我就没有信心鸟！！！
　　吼吼吼吼吼最后呼唤票票！！！！！！！
　　


第四十章
更新时间2007-7-26 16:32:00  字数：2201

　第四十章
　　最终菲里德和碧翠丝还是从伊德的小仓库中拿走了他几乎全部的积蓄，至于炉鼎就要等一些时候才能拿的到了。临走之前露露哭闹着非要跟着菲里德和碧翠丝去玩，不过最后还是被自己狠心的爸爸镇压了下去。
　　菲里德和碧翠丝高高兴兴的走了留下苦着脸不知如何安慰自己女儿的伊德，等着他老婆过几天从娘家回来后将要爆发的暴风雨……
　　菲里德把到手的晶石魔核分了一半给碧翠丝，这是来之前就约定好的。没有炉鼎无法约束炼制阵法激发出来的灵火，所以也炼不出什么好东西来。原本就是一世兴起的菲里德顿时把这件事丢在了一边。
　　碧翠丝倒是天天盼着试验的再一次进行，但是一直到正式开学，他们也再没有来找过他们却进行试验。至于学院的毕业测试他们也被菲丽他们拉去看了，但是还没有看几场，菲里德和碧翠丝就任菲丽怎么引诱却再也不去，那些任的水平实在是太不堪入目了……也不知是不是异世界的战斗水平是真的就这么差。
　　又过了几天后，学院正式开学了。
　　初级生学习的东西主要就是大陆史，但是只有最近几千年的，剩下的就是一些不知道年代的远古神话了。还有一些基础的魔法理论和战士理论。初级生中只有这两个职业。至少到了中级职业才可以分出更多不同的职业来。
　　这些东西早就在学院中那幢藏书不到一万本的图书馆里了解的差不多了，于是在所有师生呆滞的目光中菲里德和碧翠丝只花了一个月的时间就把学院初级的所有只是学完回家去了。
　　尽管有很多人私下议论，这两个漂亮的不象话的小LOLI一定是在家中就学会了这些，（虽然四岁就学会了这些已经很天才了……）来学院中只是为了出风头。但是这些都与菲里德和碧翠丝无关。他们现在天天缠这伊德学习他的自然魔法，而碧翠丝则是不断的询问伊德下一次试验什么时候开始。
　　‘什么时候开始试验？我也不知道呀……’伊德满脸无辜的看着一脸期待神色的碧翠丝。现在组织内部分成了两个部分，一部分以伊德为首，认为应该继续开发魔导战甲。另一部分则是认为应该永远封印这个触犯了神之领域的不祥之物。但是精灵分部主席芙瑞儿和葛鲁大师却一直没有发表意见，让两帮人尽管都快吵翻了舔，却也没有办法决定展家的最终归宿。
　　这些东西伊德自然是不敢和碧翠丝和盘托出的，这个小LOLI一看就知道是一个危险分子，如果让他知道她的魔导战甲有可能再也接触不到之后，谁知道她会干出些什么事来！也许会直接去找肖恩和赛格两个老家伙来砸我们的老窝吧……没有办法伊德只好不断的说些快了快了之类的敷衍之词。
　　而碧翠丝明知道老家伙实在敷衍自己，但是却没有办法。自己一个人可进不去他们那极其隐秘的老窝去的。菲里德懒得理会两人的争吵，手里握着两块绿莹莹的晶石静静的磨练自己的真元。
　　说实话异世界的发抒到没有什么出奇之处，只是异界的人似乎天生和自然元素比较亲近，而且这个世界中的天地元气比起神州来不知丰富了多少倍，凝实了多少倍！所以人们法术使用的底线也比神州底了不知多少倍！
　　菲里德缓缓收功，摊开手掌，一个翠绿色的不知名植物种子静静的躺再菲里德幼小的手掌中。菲里德运转真元罐入种子中，口中默念咒语。
　　带着噼啪的轻微爆响，针尖大小种子快速膨胀到拳头大小，然后一抹嫩绿顶开种子已经变得枯黄的外皮颤巍巍的伸了出来。转瞬之间就化作一颗半人多高的小树，一朵朵粉红色的小花出现在细嫩的树枝上，几秒之后却纷纷凋谢，然后一个个黄绿色的果实出现再树枝上。
　　不一会儿树枝上的果实变熟透，变成一串串散发着浓郁芳香的嫩黄色指头肚大小的果实。伊德目瞪口呆的看着菲里德掌心中种子的变化，眼睛都快瞪出来了。他现在终于明白了天才实什么玩意儿了。那是一种可以让你怀疑自己生存在世界上究竟有什么意义的东西！不不不不！天才不是东西！伊德在心中非常肯定的加了一句。
　　“你是怎么做到的？这简直就是万物生长的超级微缩版本呀！我从来没有听说过这种魔法！虽然我也可以达到这种效果，但是我至少得花费自己浑身魔力的一半才能做到同样的事！”伊德带着有些羡慕又有些嫉妒的眼神看着菲里德掌心中的小树。
　　心想：‘XX他个OO的！只教了他十来天就能达到这种程度！难道她是因为自己已经不信仰神，神派来专门打击自己自信的吗？想当年我也是被称作天才的说……’
　　菲里德微微一笑‘既然你可以教我自然魔法，那么我也不小气，给你看看又如何！’心理这样想着，菲里德把掌中的小树扔在地上，露出掌心中一个由六条光色各色的线条组成的奇异魔法阵，喝了一声“看仔细了！”然后大声的年起咒语来。
　　伊德放出精神力细细观察着菲里德掌中魔法阵，喝周围的元素振荡探索着这个魔法的原理。眼睛里放出明亮的光芒来。
　　坐在不远处了碧翠丝撇了撇嘴，不屑的看了一眼卖弄的菲里德。碧翠丝不想菲里德擅长法术其次法宝辅助，她擅长的是法宝尤其以飞剑最为厉害。至于更伊德学习自然魔法，一是对他们德鲁伊教中的日月祭祀非常感兴趣，二就是自己也喝菲里德遇到了同样的麻烦。
　　这个世界的天地元气太过暴烈，自己以前世的功法吸收运转，不免的让自己的经脉元神受到了一些损害。只好靠柔和带有治愈特性的木系能量缓缓恢复自己受到的伤害。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　继续码字！！！吼！！
　　呼唤票票！！
　　


第四十一章
更新时间2007-7-27 17:14:00  字数：2189

　第四十一章
　　第二次试验在碧翠丝的吵闹声中一直拖了大半年也没有解决。现在碧翠丝已经再也不再伊德面前提起这回事了，伊德以为年幼的碧翠丝对这件玩具已经失去了兴趣，不禁大松了一口气。但是菲里德知道这家伙肯定不是放弃的意思，而是准备以后等恢复了几层实力，要么强抢，抢不成就偷，总之她看上的东西事不会就这么放弃的。玉佩那会事知道现在她还不是在菲里德面前提起这就是最好的证明！
　　半年之中靠着伊德的关系，她们两个几乎已经把学院中初级至高级的所有知识都学了个变。并不是靠着她们那超人的大脑只是记住而已，别忘了他们虽然外表只是两个萌萌的小LOLI（可怜的菲里德……），但是内里他们可是两个积年的老不死，什么东西到了他们眼前自然是看一眼就明白的差不多了。
　　伊德现在对他们两个的变态行为已经有了一些免疫能力，唯一的就是总是把小露露看的死死的从来不让她喝菲里德碧翠丝两人单独接触，让小LOLI狠的牙痒痒的！但是母亲这么久了还没有回来，她也没有办法……
　　二十四号别墅。
　　菲里德最近很不高兴！大半年了！大半年了！竟然没有人知道自己其实不是一只LOLI而是一只纯正太！反而全部认为自己是一只纯纯正正的小LOLI！这太不可思议了！太让人愤怒了！
　　餐桌的另一边，蕾妮笑嘻嘻的咬着爱丽丝尖尖的耳朵，轻声的调笑着。爱丽丝白嫩的脸上透出大片的红晕，两只水汪汪的大眼睛荡漾着一圈圈的水波，不时羞涩的瞟一眼一脸郁闷埋头狂吃的菲里德。也不知蕾妮和她说了什么让人害羞的话。
　　一阵不急不缓的敲门声传来，伊德的声音在门外想起。蕾妮答应了一声起身去开门去了。逃脱了蕾妮之手的爱丽丝立刻粘到了菲里德的身上。
　　“咦？碧翠丝还没有起床吗？真是少见啊！”伊德笑呵呵的走了进来，摸这菲里德的头坐在了旁边说道：“一大早就吃这么多对身体不好呀菲里德。”然后有掐了一把爱丽丝肥嘟嘟的脸颊笑眯眯的看着她张牙舞爪的怒等着自己。
　　“昨晚两个她们两个不知到在玩些什么很晚才睡下，我去叫碧翠丝起床。伊德爷爷来找他们是有什么事情吗？”蕾妮一边为伊德倒了一杯果汁，一边问道。
　　“嗯，不错，我想带她们去佣兵王国一趟。”伊德接过果汁接着说道：“你的两个天才女儿到一年就学完了学院的中级课程，让学院里的那帮老家伙很是震动呀！大家研究了几天后决定为了不耽误这两个天才的成长，联系了佣兵王国的佣兵学院。对方同意让菲里德和碧翠丝直接成为研究员。
　　那可是大陆上唯一一个由称谓级别（所谓称谓级别就是超过高级的职业级别，例如蕾妮超过高级战士成为大地级别的战士，这就是最低级的称谓级别。）的学生组成的学院啊！依我看菲里德和碧翠丝两个几年之内突破高级职业级别是很轻松的。在那个全部由称谓职业级别组成的学院里，肯定有更号好的发展的！”
　　“佣兵王国？”蕾妮听到这个名次，脸色稍微暗了一下，皱着眉头沉默下来。当初自己和爷爷他们可是从那里逃出来的呀，现在回去不会有问题吗？
　　“呃……有什么问题吗？蕾妮？”伊德见本来还笑盈盈的蕾妮瞬间沉默了下来，感到有些愕然。推了推发呆的蕾妮疑惑的询问到。
　　“嗯……可不可以不去啊？伊德爷爷？那里……哦！那里有我们的仇人呢！他的权势很大！我怕……”
　　“仇人！？”伊德听到蕾妮的的话顿感愕然“肖恩那小子怎么没有和我说过？……不会是肖恩叛逃光明神殿把你们一起连累了吧！那个办事不牢靠的老混蛋！”
　　蕾妮慌忙摇了摇头急忙说道：“不是肖恩爷爷的错！不是肖恩爷爷的错！嗯……是因为……因为……”
　　伊德叹了一口气说道：“你们的私事我也不好打听……这件事你好好想想，这可是关系菲里德和碧翠丝将来成长的大事！去的路上我们会派然保护的，等进了学院，就算光明神殿的教宗也不敢那你们怎么样了！你好好想想！明天我再来！”伊德拍了拍蕾妮的肩膀起身就走。
　　等伊德走后，蕾妮一脸忧郁的抱住菲里德。
　　“菲里德……怎么办啊？妈妈不知道该怎么办……要不我们找爷爷他们商量一下？都是妈妈不好……如果暗示不去新月的话……”
　　菲里德不耐烦的打断蕾妮带着苦腔的自责道：“如果那是你妈妈不去新月的话，怎么会有我和碧翠丝出生呢！”
　　“呃？”蕾妮泪眼朦胧的看着菲里德，语气中带着一丝愕然问道：“你怎么知道这些的？”
　　不好！露馅了！蕾妮疑惑的眼神让菲里德浑身冷汗直冒，说话也不自然起来：“这个……那个……我……我是听祖爷爷说的！”“爷爷说的？”蕾妮怀疑的看着菲里德躲闪的眼神“真是的爷爷和你们说这些干什么……讨厌……”
　　菲里德干笑几声符合道：“是呀！讨厌，讨厌……呵呵呵呵……”
　　匆忙把自己盘子里的食物吃完，菲里德拉着爱丽丝慌慌张张的跑会卧室去了。破戒拉！破戒拉！呜呜呜……贫道已经上千年没有说谎了！谁想到今天破戒了……
　　房间中，碧翠丝蹲在墙角守护着一个和她差不多大小寒气逼人的黑铁炉子，一丝丝真元被碧翠丝在空中勾画成各种道符，打入黑铁炉子中。一双紧紧盯着不断轻微颤动炉子的眼睛布满了血丝，显然是很久没有休息好了。
　　菲里德闯入房间的声音丝毫没有打扰到无比专心的碧翠丝。
　　※※※※※※※※※※※※※※※111
　　呼唤票票～～
　　


第四十二章 炼丹
更新时间2007-7-28 17:54:00  字数：2140

　第四十二章炼丹
　　“快要成丹了吧？”菲里德坐到碧翠丝身边，眼睛盯着隐隐散发处丝丝宝光的黑铁炉鼎，向碧翠丝问道。
　　碧翠丝看了看墙壁上的挂钟，道：“差不多一个小时左右就好了……我先去休息一会儿，你在这里好好看着！弄砸了我就把你吃掉补身体！”
　　菲里德头也不会的向碧翠丝挥了挥手，不屑道：“切！论炼丹你怎么可能比的上我！虽然我不是专门修丹之士，但是总比你这个半吊子强的多！”
　　碧翠丝冷哼一声没有理会菲里德，出去吃早饭去了。菲里德等到刚刚碧翠丝打在空中的道符消散的差不多的时候，双手瞬间舞动起来，口中默念真言，一连串道符从菲里德的手中飞出印在黑黝黝的炉鼎上。
　　爱丽丝坐在床上无聊的踢着小腿，小嘴噘的高高的满脸不悦的神情看着专心致志的菲里德。“梅菲德（梅林＋菲里德……）～里面的东西真的能增加灵力吗？梅菲德？你怎么不理人家……喂～梅菲德我们来玩亲亲好不好……好几天你都没和人家亲亲了……”
　　得不到菲里德回应的爱丽丝娇哼了一声，飞扑到菲里德的背上，光洁可爱的下巴压在菲里德的肩膀上，粉嫩的嘴唇一口把菲里德白嫩的耳朵含在住，含混不清的说道：“来玩亲亲吗～来玩吗～爱丽丝好无聊哦～”
　　耳朵上传来麻痒的感觉让菲里德眉头大皱，春心荡漾。心里暗骂蕾妮不教爱丽丝一些好东西，尽教这些乱七八糟的东西，来烦扰自己！无奈之下干脆屏蔽了五感甚至连心底与爱丽丝的联系也屏蔽掉！
　　没过多久碧翠丝就回来了，爱丽丝似乎是有些惧怕碧翠丝似的，看到碧翠丝回来，就乖乖的从菲里德的背上下来躲到床上去了。
　　接下来谁也没有说道，碧翠丝和菲里德的双眼都紧紧盯着黑铁炉鼎。将近一个小时之后，炉子散发出的厚重寒气渐渐缩回了炉中，一丝炽热的感觉凭空出现在房间中。栗色的地板和墙壁渐渐变的有些焦黑。
　　菲里德和碧翠丝眼睛一亮，知道现在是成丹的关键时刻，双手舞动的速度顿时变快起来。炉鼎散发出的炽热被两人释放出来裹在炉鼎周围的真元限制在一个狭小的范围内丝毫没有扩散到其他地方。炽热的气息围绕着炉鼎滚滚旋转着，几秒钟之后就把附近的木质墙壁和地板烤成一堆焦黑的粉末！露出两个漆黑的大洞来！
　　菲里德和碧翠丝现在也顾不得房子被毁掉了，两人同时分出一团真元托住沉重的黑铁炉鼎，浮在空中以免从地板上烧出的大洞里掉下去。
　　房间墙壁上挂钟的指针渐渐走向被划出标记的时刻，在指针与画线重合的一刻，咚！咚！咚！一连串钟声响了起来。听到钟声想起碧翠丝和菲里德两人同时精神一振。嘭！碧翠丝挥手射出一团真元把炉鼎上等盖子打开。滚滚逼人的寒气夹杂着几点青光从炉中激射出来。
　　菲里德双手飞快结印，眼神一凝看准飞在空中的几点金光，挥手把手中的印符打了出去。飞在空中的几点金光顿时被定住，悬浮在空中一个也没有漏掉。
　　快二百年没有亲自炼丹了，看来我的手艺还没丢啊！菲里德自得的啧啧几声，引动真元把定在空中的丹药引到自己手中，嘻嘻观察起来。
　　旁边的碧翠丝和爱丽丝也凑了过来，看着菲里德手掌心里悬浮着的几粒丹药。“怎么样？成功了吗？”碧翠丝看了一阵却看不出所以然来，无奈向菲里德询问到。
　　菲里德得意的嘿嘿笑了几声答道：“不知道！”
　　“不知道！不知道你笑什么！”碧翠丝被菲里德的话气得一巴掌印在菲里德的额头上，恼怒的大声喝道。
　　爱丽丝看到菲里德挨打，惊呼一声扑过来瞪了碧翠丝一眼，然后在菲里德的额头上又吹又揉。菲里德眯着眼睛享受了一阵才用鄙视的眼神看了一眼碧翠丝回答到：“丹药自然是吃了才知道炼成没有，功用如何，看怎么看的出来！你以为是在神州的时候，炼出一炉丹只要对着药典上记载的特征对比一下就知道练成了没有么？现在我们炼制的东西可是从来没有见过的东西，没炼出毒药来就算不错了！”
　　说完菲里德也不理会眼睛快喷出火来的碧翠丝，伸出食指和拇指夹起一颗被一团白色雾气裹着的丹药，放在嘴边用舌头舔了一下。一丝微甜带着少许辛辣的感觉从菲里德的舌尖上传来。然后菲里德把舌尖上的药末和着口水吞下肚中，运转真元吸收药力。
　　药力一丝丝渗入菲里德的真元中，随着真元运转瞬间传遍了全身各处的经脉和丹田之中。全身经脉和丹田受到药力滋润刺激竟然缓缓扩大了少许，而丹田之中更是凭空生出许多纯净无比的灵气，被菲里德真元一转之下瞬间化作自己本身的真元，丝毫不见得勉强。
　　碧翠丝看到菲里德尝试药性，眼神中透漏出一丝担心的神色来。而爱丽丝则是懵懂不知，依旧眼泪汪汪的替菲里德吹着额头上的一片淤红。
　　不一会儿菲里德就睁开了眼睛，碧翠丝脸色一喜连忙问道：“怎么样？”
　　“功效比预想的还要好！”菲里德睁开眼睛，神色有些兴奋，这炉丹药虽然只是最低等的增功丹，但是现在炼制成功说明异界的事物虽然和神州大不相同，但是以前的炼器炼丹之法稍稍修改一下肯定还是可以用的。将来元神分化、强渡天劫，或是与人争斗生命上都有了更多的保障！这叫菲里德如何不高兴？
　　菲里德咧开嘴呵呵一笑，拉着碧翠丝和爱丽丝说道：“我们先去找妈妈，一起服用仙丹。”
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　呼唤票票～～～～～
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章
更新时间2007-7-29 8:06:00  字数：2249

　第四十三章
　　菲里德拉着碧翠丝和爱丽丝来到花园中。咻咻的破空之声菲里德三人离的很远的时候就听的清清楚楚的，显然因为这几天忙着炼丹而被冷落了的蕾妮正在练剑打发时间。
　　“妈妈！”碧翠丝和菲里德远远的就向蕾妮挥手招呼起来，紧紧粘在菲里德身后爱丽丝也弱弱的叫了一声妈妈。蕾妮听到孩子们呼唤自己，收起奔涌的劲气停下了身来，站在原地笑盈盈的看着向这里走来的碧翠丝三人。
　　“看避免这么高兴，一定是几天不睡配置的魔药成功了是不是？看看你们眼圈都变黑了！”蕾妮等三人走过来，一伸手把三人一起揽在了怀中。一边揉这他们的小脑袋一边有些嗔怪的埋怨着他们。
　　菲里德在蕾妮怀中闷声一笑，从空间手镯里拿出一粒增功丹递给蕾妮。
　　“这就是你们几天不睡炼制出来的魔药？”蕾妮好奇的看着悬浮在自己掌心中的一粒小小的药丸。轻轻一闻一股让人感到异常舒畅的草木清香瞬间充满胸腔，沉寂在体内的斗气就像看到食物的鱼儿似的欢快的运转起来，感觉整个人仿佛轻了几两似的，浑身上下说不出的轻松。蕾妮心中一阵惊奇道：“好像很有效啊！只是闻了一下，妈妈就觉得斗气似乎增强了一些呢！”
　　菲里德再次从手镯里拿出三粒丹丸分给碧翠丝和爱丽丝一人一颗，然后得意洋洋的向蕾妮炫耀道：“当然！这可是你天才的儿子炼制出来的东西！自然很有些神效的！”说完一口把手中的丹药吞入肚中，就地坐下缓缓运转起真元来。
　　碧翠丝自然也是接着吞下丹药运转真元去了。蕾妮也兴奋的找了一块干净的地方，把丹药送入口中。散发着香甜气味的丹药一入蕾妮口中便化作一股凉意，顺着蕾妮的食道滑入她的腹中，然后化作一团奇异的灵气丝丝缕缕的渗入到她的百脉之中。
　　这个世界上斗气的修炼方法不同于神州真气的修炼方法，其修炼出来的斗气能量通常乃是从经脉中诞生，却全部储存在全身的肌肉里面。因为斗气一经生成就被储存到了全身各处肌肉里面，所以经脉中总是处于空虚状态，身体机能为了补充空虚状态的经脉自然的不断产生斗气。所以斗气的修炼速度比起神州普通气功之类的修炼速度要快一些。
　　不过经脉中产生的不管是斗气还是真气，都乃是生命的精华凝结而成，如果没有外界的补充的话那是用一点少一点。真气的修炼方法还好，真气全部储存在经脉丹田之中，不断的滋养生命本源，修炼起来于生命无甚大碍。斗气却是丝毫不顾及人原本生命力而无限制的透支。
　　再加上这个世界天地元气各种元素比起神州来暴烈异常，生活再这个世界的人类或是其他生灵，修炼出来的斗气或是魔法之类的储存再身体里的能量，都是具有暴烈的特性，对身体的很是有不小的伤害！所以这个世界上除了达到称谓级别以上的能力者，其他修炼者的寿命都比没有丝毫修为的普同人还少了一些。而且修炼者中没有达到称谓级别的人，绝对是占据了很大一部分。
　　虽然蕾妮现在已经初步达到了称谓级别，并不带表斗气对蕾妮的生命力的伤害就抵消了，真实的情况是斗气对蕾妮身体上的伤害反而变的更大了！不过达到这个程度的修炼者，不管意识到还是没有意识到，他们大都已经可以和天地有了少许沟通。天地中的灵气多多少少会进入他们身体中增加他们的生命力。
　　但是这样还是于事无补，斗气魔力对身体的伤害不是自然可以恢复的。菲里德和碧翠丝自然早已发现这个世界修练方法的缺陷。他们自己也多少感受到一些。别人她们不想多管，但是自己的妈妈和祖爷爷们却是不能不管的。于是在炼制这炉增功丹的时候，就已经把这个因素考虑进去了。
　　现在进入蕾妮身体全部经脉中的丹药，一部分正在缓缓修补改造着蕾妮萎缩破损干涩的经脉丹田，一部分则是被斗气同化，并且改变着斗气的性质，使其更加柔和充满生机。
　　爱丽丝捧着一粒丹药迷茫的看着坐在地上修炼的三人，漂亮的大眼睛渐渐变的湿润起来。但是想到菲里德平时不耐烦的表情，又不敢打扰修炼中菲里德，满腹委屈化作一滴泪水缓缓流出。
　　菲里德平时五分之一的时间是在陪着蕾妮，剩下五分之四的时间除了因为修为不高，身体必须的两三个小时的休息时间外，剩下的时间全部都是在修炼。自从爱丽丝和她签订心灵契约以来，每天和她说过的话不超过十句，这十句大部分还是嫌爱丽丝烦人而呵斥她的话。而且菲里德大部分时间为了避免爱丽丝打扰自己练功，用自己庞大的精神力把心底的契约印符封印了起来。
　　就在刚才菲里德也是没有吩咐爱丽丝一句小心，就自顾自的闭目修炼去了。这也难怪菲里德爱丽丝心中感到委屈异常。但是这也不能怪菲里德，虽然菲里德又和爱丽丝双xiu的想法，但是试了几回菲里德不得不放弃这个诱人的想法。试问谁会对一个在自己面前总是叫这别人的名字的女子，全心全意呵护备至。即便他们心灵相通，但是那也只是魔法的作用罢了。
　　菲里德对爱丽丝也试头疼异常，不知该怎么面对她。爱丽丝明显是认错了自己，才会表现出这样的状态。菲里德自己知道自己根本就是一个世界之外的来人，更本不可能是她认为的那个人。
　　……
　　是不是应该就此放弃她……这个念头每每从菲里德的心底浮现出来的时候，那个泫然欲泣的脸庞就出现在菲里德眼前，搅扰的她心神不宁，好几次从深沉的入定中醒来，久久无法重新入定。
　　找个时间和她好好谈一谈吧……实在不行的话……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※7
　　今天早晨8点更新鸟～现在一会儿要去水鸟～晚上不知有没有更新呢？嘿嘿嘿嘿……
　　呼唤票票～～~~~
　　


第四十四章 离开学院
更新时间2007-7-29 20:57:00  字数：2187

　第四十四章离开学院
　　菲里德和碧翠丝再一次来到伊德的家里学习自然魔法的时候，伊德也不说话鬼鬼祟祟的拉着他们就走。一直出了学院，来到葛鲁大师的家中。看门的两个战士自然认识葛鲁大师的好友伊德，没有说什么就放他们进去了。
　　还是菲里德以前曾今来过的那幢阁楼里面，葛鲁大师正在里面等着他们。四人一起来到葛鲁的秘密工作室中。菲里德注意到那几个巨大的战争石像已经不再里面了。向来那几个战争石像大概是魔导战甲的简化版本吧。
　　菲里德无聊的小脑袋四处乱转着，发现去年被自己几乎搬空了的魔法材料，现在几乎已经补齐了，只是在一些高出的架子上还空缺着。碧翠丝则是有些兴奋的向伊德和葛鲁两人问道：“是不是试验又要开始了？这里是不是有些小了一点？我的龙辰可以施展的开么？”
　　葛鲁听到碧翠丝的话本来就不怎么好看的脸色，顿时变的更加阴沉起来，冷哼了一声没有说话。伊德看葛鲁没有替碧翠丝解释的意思只好亲自向碧翠丝解释道：“这个……你不要着急……现在还没有决定再次试验！我们精灵分部一百二十五个内部成员对这件事争论了大半年，最近才勉强达成了统一。在整个组织内部召开代表大会，然后由整个组织的成员决定“她”最终的归宿！”
　　碧翠丝有些失望的垂下了小脑袋，问道：“不是试验，那找我们来干什么？”
　　“我们召开大会决定“她”的归宿，自然在大会上要再展示一次魔导战甲的威能，让各个代表对她有一个直观的认知才行。到时候自然得需要你们来驾驶。大会的会址选在了用兵王国的首都，上次我找你们就是为了这件事，希望你们到佣兵王国一趟……但是不知道为什么你们的妈妈似乎不太愿意……你们愿意去吗？愿意去的话就回去劝劝你们的妈妈吧！”
　　碧翠丝和菲里德对视一眼，有些为难。几年前从佣兵王国逃出来，现在有要回去！万一被那什么神殿的老变态抓住，岂不是要被切片做研究！
　　碧翠丝犹豫了一阵，抬头向伊德问道：“我们以前招惹过光明神殿，如果进入他们的教区的话，我们怕有危险……你们有什么办法可以保护我们的吗？否则我们可不去送死！”
　　伊德紧紧皱着眉头，用拳头揉了揉自己的太阳穴。有些愤怒的骂道：“肖恩那个做事不牢靠的老家伙！自己叛逃光明神殿，却连累到别人！你们其实不用害怕的，佣兵王国并不是光明神殿一家的教区！那是一片自由的土地，所有正义的姓仰都可以公开的生活在那里！甚至我们反神殿组织在那里都算是半公开的！而且叛逃的是肖恩，而不是你们，只要你们没有和肖恩在一起，他们应该不会找你们的麻烦！再说都过了这么多年了，谁还认识当时还是婴儿的你们？”
　　肖恩连累我们？碧翠丝和菲里德听到伊德的猜测感到有些好笑。是我们连累肖恩吧，他叛逃神殿还不是赛格一手怂恿的！看伊德衣服信誓旦旦的保你们无事的样子，碧翠丝不得不解释到：“光明神殿要抓的是我和菲里德两人，和肖恩祖爷爷没什么关系。当时一个自称萨尔斯大主教的家伙追了我们几千里呢！”
　　“大主教！抓你们？”伊德和葛鲁有些傻眼的看着碧翠丝，你们就算在天才也不至于让一个大主教亲自抓两个小LOLI呀！伊德有些惊愕的问道：“为什么要抓你们？”
　　碧翠丝嘿嘿一笑说道：“妈妈不让说！”
　　伊德和葛鲁无语……
　　“这么说你们是怎么也不可能去佣兵王国了？”伊德有些遗憾的向碧翠丝和菲里德问道。
　　菲里德正要回答，碧翠丝拉了一下他的胳膊，示意他闭嘴，然后向伊德说道：“这件事我们自己不能决定，我们要去问问祖爷爷才能决定！过几天我们和妈妈就要去找祖爷爷了，学院里请假的事就拜托你了～”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　菲里德对碧翠丝对魔导战甲这么执着，甘愿冒着被大陆上势力最大的光明神殿抓到切片研究的危险去佣兵王国，很事不以为然，但是他也没有组织的意思，一切顺其自然就是。
　　回到家里，碧翠丝和蕾妮说了伊德找自己去佣兵王国读书的事情。蕾妮虽然很不愿意，但是女儿第一次提出要求，也不好一下就回绝拉了。最后还是同意去找赛格问问看。
　　三人都是做事一切随性的人，既然决定了的事，马上就做。三人当天就开始收拾东西，第二天就走的不见踪影。让再一次前来劝说蕾妮的伊德扑了个空。
　　看着空荡荡连门都没有锁的屋子伊德脸上满是愕然的表情，不知道应该对这三母女说什么好了。
　　赛格隐居的地方其实非常隐秘，如果没有赛格的引领的话谁也找不到那里。不过一年前赛格和肖恩回隐居之地的时候，自然给自己的孙女和重孙女们留下了联系方法。
　　蕾妮三人依靠赛格当初留下的地图，来到了约定的地方。在一堆乱石之中找到了一个魔法阵，蕾妮拿出一个乒乓球大小，上面画满了各种魔纹的圆球，放在魔法阵阵眼之中，输入斗气启动了魔法阵。
　　小球一阵颤动，伸出三对细足来插入魔法阵对应了的附录之中。小球中的斗气顺着六根小足传入地面，启动了魔法阵。无数魔法符纹从地面上的魔法阵中升起，在空中组成了一个立体的魔法阵。与小球上的魔纹相呼应闪动。渐渐小球犹如盛开的花瓣一样，层层叠叠片片散开。片片金属色的花瓣伸展插入立体的魔法阵特殊的位置之中，轰！一道光柱轰然升空向着远处的密林中投去……
　　※※※※※※※※※※※※※
　　今天两更！瓦咔咔咔咔卡……………………
　　呼唤票票～
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 隐居之地
更新时间2007-7-30 8:27:00  字数：2092

　第四十五章隐居之地
　　太阳渐渐落向天边，桔红色的天光在天地之间明显起来。碧翠丝无聊的坐在一颗大树粗大的树枝，单手异常灵巧挥舞着手里的大剑雕刻着一段散发着黝黑光华的木块，一丝丝的木屑被巨大的剑尖销的四处飞扬。
　　地面上只有蕾妮还菲里德围在篝火旁，烤着被森林中厚重的湿气打湿的衣服，爱丽丝却并没有在这里。临走的时候对她已经很是厌烦的菲里德把她仍给了校长剑圣维辛，然后通过心灵契约留了一段话给爱丽丝，不顾剑圣维辛的怒吼，就走了。现在菲里德需要爱丽丝离开自己一段时间，仔细的在心中感悟爱丽丝对自己的重要性和思考爱丽丝和自己的未来。
　　桔红色的天边突然出现一道不和谐白色的烟迹。过了一会儿后音乐可以听到隆隆的闷雷声从天边传了过来。树枝上碧翠丝停下手中的动作，站起来手搭凉棚向天际看去。碧翠丝极其可怕的目力隐隐约约看到天边，一个白色的小点拉出一道白色的烟迹正急速向这里飞来。
　　几分钟后，碧翠丝就可以清楚的看到，一个圆盘状的东西，后面插着六根在夕阳的照射下范着绚丽的密银色光辉的管道，管道中狂暴的气流伴随着隐隐的轰鸣声朝后喷去，推着圆盘以极快的速度向这里飞射而来。
　　碧翠丝一眼就认出了这件拉风致极的东西，就是赛格的魔导车。看起来，这辆魔导车在赛格和肖恩的手里，性能又有大进啊！当初他可飞不了这么快也飞步了这么高，当时虽然临时加装了喷射孔，但是飞起来嘎吱作响就不说了，速度连此时的五分之一都没达到。
　　碧翠丝认出这是赛格的魔导车连忙收起大剑和手里没有完成的木雕，跳下树枝一边朝菲里德和蕾妮大声喊道：“妈妈！菲里德！祖爷爷他们来了！”
　　正等待的无聊的蕾妮和菲里德精神也是一振，总算来了！竟然让我们从早上等倒晚上！菲里德暗骂一声从地上站起来帮着蕾妮用土掩盖了篝火。
　　隆隆的声音渐渐大了起来，安静的森林里变的有些嘈杂，一些没有什么攻击力的兽类不时从三人不远处窜过去。说实话，虽然赛格的魔导飞车飞行起来的动静不小，但是在这个世界上飞行起来，比他动静大的有的是。巨龙之类就用不着说了，但是一些普同的雷雕、大鹏之类飞行起来的动静就比魔导车小不了多少。
　　所以这么大的动静，也只是把一些没有什么攻击力的弱小禽兽之类，吓的四处飞跑。稍微厉害一些的家伙倒也听惯了这么大的声响，不是天敌的话是不会凭空跳出来袭击的。但是那些经常捕食大型飞禽的魔兽，听来听去一直听到赛格的魔导车停在蕾妮三人上空，愣是没有听出这是只什么鸟来。
　　但是看他却又气势不凡，于是小心谨慎之下愣是没有一个跳出来试探试探这鸟的厉害来。不过就算他们跳出来攻击，以赛格和肖恩都是接近大导师的实力之下，又那里能讨的好来。
　　赛格驾驶着魔导车悬停在蕾妮和碧翠丝、菲里德三人上方，圆形护罩打开从探出脑袋来招呼三人上车。蕾妮抱着碧翠丝和菲里德两个小家伙，在树上借力几次轻松的跳进了魔导车车室之内。
　　“爷爷～”蕾妮欢呼一声狠狠的一次和赛格、肖恩拥抱了一下。赛格笑呵呵的抚mo着蕾妮的头发，连声赞叹蕾妮变的更加漂亮了。肖恩则把碧翠丝和菲里德抓在手中笑眯眯的嘘寒问暖。
　　“呵呵～我的两个干重孙女一年没见就张的这么大了，将来说不定会长成巨人啊！哈哈哈哈哈……来让肖恩祖爷爷好好看看～”
　　赛格听到肖恩的话，唾了一口笑骂道：“他们的父母都是人族，怎么可能长成那种没智商的巨人！你这老鬼莫不是在骂我这做祖爷爷的没脑子不成！”
　　“我就是在骂你这老东西没脑子！把好好的东西愣给弄坏了！我不骂你骂谁！”赛格的笑骂声就像是立刻把肖恩点着了一样，会嘴对着赛格就骂。
　　赛格眉毛一竖本来见到蕾妮和重孙女的好心情也立刻变的暴躁起来，“我说了多少次了！不是我弄坏的！是它自己就烧了起来！你怎么老是揪住不放！”
　　肖恩不屑的看着赛格道：“你以为我是三岁小孩！好端端的它会自己燃烧成一堆灰烬吗！交友不慎啊！呜呜呜……以前怎么没有发现你竟然怎么没敢当！”说着说着肖恩竟然呜呜的哭了起来。看到一旁的蕾妮、菲里德和碧翠丝目瞪口呆！
　　赛格被肖恩说的有些词穷，我了好几声却没有说出话来。被气的浑身颤巍巍的，不断大口喘着粗气。蕾妮看赛格有些顶不住，连忙帮他拍胸顺气，和声劝道：“爷爷！肖恩爷爷！你们这是怎么了?爷爷把什么弄坏了？值得这么生气？再做一个不就行了吗！”
　　“再做一个！我那找材料去！那可是……”本来愤怒的大声呵斥的肖恩突然住口，满眼古怪的看了几眼懵然无知的菲里德和碧翠丝。然后哼哼了几声躲在角落里不出声了。
　　赛格这是也注意到了菲里德和碧翠丝，脸色变了几变闷声不吭的放下魔导车的防护罩，启动永动机组沿着来路飞驰而去。
　　一路上车厢里沉闷异常，赛格和肖恩互相生气，谁也不理谁。魔导车一直飞驰了半天闯进了一片险峻的石林之中。狂风呼啸着卷起碎石噼里啪啦的不断砸在魔导车最外围的魔法护罩上，激起一阵阵涟漪后被能量气化的一丝不剩。
　　※※※※※※※※※※※※※
　　投不投票无所谓鸟～反正我已经不再新人榜鸟……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 隐居之地（二）
更新时间2007-7-30 19:36:00  字数：2278

　第四十六章隐居之地（二）
　　赛格驾驶着魔导车在密集的石林之中横冲直撞完全不看前面是否有阻挡，有时甚至直接撞在一块巨大的山石上，但是山石却好像幻影一般，魔导车完全没有阻挡的瞬间就穿了过去。
　　菲里德和碧翠丝立刻发现，这里明显是一个巨大的幻阵。菲里德和碧翠丝上次来这里的时候，因为陷入修炼之中而没有经历过这断路。所以感到有些新奇。肖恩倒是经常和赛格进出这里，蕾妮也见识过一次，不过还是被赛格横冲直撞的驾驶方法吓的脸色有些发白。
　　在这让人眼花缭乱的石林里穿梭了好一会儿后，魔导车突然进入一个上下四周满是星辰的漆黑空间。虽然魔导车后面的喷射管依然轰鸣如故，但是因为周围空间看起来太过广阔的缘故，完全感觉不到自己还是在行进中。
　　赛格渐渐驾驶喷射管改变方向，使魔导车的速度渐渐减小，最终停了下来。
　　“到了。”赛格冷哼一声掀开头顶上的魔晶雕琢而成的防护罩，跳了下去。其余人也跟着出来。菲里德和碧翠丝瞪大眼睛新奇的看着异世界的幻阵，想要看出些什么来，但是他们对异界的魔法了解不深所以看了半天，也看不出什么来。
　　等所有人都站立到黑色的虚空中后，赛格手里不知何时多了一颗人头大小的晶莹剔透、璀璨夺目的无色宝石来。一丝丝毫光从宝石中散发出来，照射在漆黑虚空之中，好像一颗火球投入积雪之中一般，周围的黑色空间竟然一片片的消融不见。
　　片刻之后，一个和普同森林无多大区别的空间现露出来。周围使密集的森林树木，几人站立的地方是一块面积很大的林间空地。空地的中央一个极其显眼的石台矗立在那里。石台高有五米多，其上有六根颜色各异的晶石制石柱，石柱的顶端六颗和赛格手里宝石外形相同颜色各异的宝石，散发着莹莹的宝光照的略显阴暗的森林一片通透。
　　整个空间中的黑色完全消失之后，赛格双手捧着那个透明无色的宝石沿着一段破碎的阶梯，走上石台把宝石放入到石台中央一个突起的石座上。在菲里德和碧翠丝的感知中，在宝石放到石台上的一霎那这里中国空间瞬间与外界隔离了。
　　菲里德和碧翠丝很石好奇的看了几眼石台，虽然他们非常想研究一下这个异界的古老魔法阵，但是一是他们现在对魔法的理解还不深，再就是赛格和肖恩看的严严的死也不让别人碰一下。住在这里的四年中二人几次想要偷偷接近石台，但是都被睡在石台上的两个老家伙发现而没有成功……
　　林间空地的角落里是两间木质小屋，几人一起来到那见比较大一些的小屋中，坐下后赛格向蕾妮问道：“发生了什么事吗？撒么才过了一年你们就回来了？”
　　赛格的问话瞬间让蕾妮的的神情变的忧郁起来，黯然的把学院准备推荐两个孩子到佣兵王国求学的事情对赛格和肖恩两人说了。让两人那注意。
　　赛格和肖恩听到蕾妮的话开始有些惊讶，但是过了一会儿后两人看了一眼菲里德和碧翠丝，脸上又全是一副就该如此的模样。
　　佣兵王国的国立学院是大陆上唯一一座高等级学院。修炼并不像学习知识一样，即使学不会记住在脑里也行。如果在修炼上想要达到较高的级别，是需要机遇、毅力、天分缺一不可的，不是教导就可以突破的。
　　大陆上无数个国家中教授魔武的学院不知有多少，但是教授到高级的学院却只有不到十个，大部分还是教授修炼容易的神术的神殿学院。而教授到称谓级别以上的就只有佣兵王国国立学院一家了。
　　因为这家学院的特殊性，他们招收学员的要求异常严格，即便是以赛格当年公认的天才，也只不过得到一年的推荐进修机会罢了。
　　全大陆的几十位大导师级别的，几乎有一半是从这个学院毕业的或是在这个学院有过求学经历。而且这个学院中还是唯一拥有大导师级别的老师任教的！最重要的是：他们的校图书馆可是大陆公认的收藏最全、最古老的！
　　赛格和肖恩严重透漏出无比兴奋的光芒来，想到：‘不用多，只要菲里德和碧翠丝两个小家伙在里面给我们偷出几十本古书来，说不定我们的研究就立刻有很大的进展呀！’
　　两人想到这里，心中好似被猫爪子挠一般，再也坐不住了。立刻异口同声的说道：“去！当然要去！傻子才不去！”
　　“但是……光明神殿……”蕾妮欲言又止的看着激动的老脸一片血色，似乎随时就会挂掉的两个老家伙，心中担心不已。光明神殿这个词好似一盆冰水浇到赛格和肖恩的头上，两人这时才冷静了下来。但是这么有人的想法，要两人放弃是不可能的。那个图书馆除了正式学员外是不对外开放的，当初赛格进去求学的时候，连图书馆长的什么样子都没有看到。
　　既然菲里德和碧翠丝要去，蕾妮自然也是要去的。蕾妮可不放心自己五岁的孩子独自在外面求学。菲里德和碧翠丝其实只要不被主教级别的人物近距离探察，应该不会被发现。关键是蕾妮，光明神殿内部现在肯定有了赛格、肖恩和蕾妮的魔法影像了。蕾妮一出了自然女神神殿的核心势力范围精灵森林，肯定会被光明神殿的探子们发现的。得想个办法改变蕾妮的气息特征和面貌才行。
　　赛格和肖恩想来想去却没有一个万全的办法，不禁急得抓耳挠腮。菲里德对到那里去不是很热心，其实他更愿意呆在灵气充沛的精灵森林里面修炼。但是碧翠丝非常想得到她的龙辰零号机，菲里德作为碧翠丝这个世界上唯一的伙伴和弟弟没有办法只得跟着出去。
　　实在看不过去赛格和肖恩那幅嘴脸，只得支着道：“妈妈现在的气息已经有了一些改变，只要改变妈妈的面貌就行了吧，我有办法。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　今天第二章……
　　本来是想写个三千字的章节，但是写完两千后不知为什么懒得一点也不想动鸟……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 隐居之地（三）
更新时间2007-7-31 19:19:00  字数：2044

　第四十七章隐居之地（三）
　　“我有办法改变妈妈的面貌。”不就是易容术么，这有什么难的，神州世界的修炼者为了不扰乱凡间，下山出行的时候都是把自己完美的面目掩盖起来的。这幻术分道行高低自然是人人都会两手。
　　虽然以自己现在的法力施展幻术还不能达到，变幻万千的程度，但是稍微改变一下面貌让人识别不出来还是很轻松的。而且自己神州的法术体系与这个世界的魔法大不相通，除了道行特别高深的也不怕被看的出来。
　　“哦？你有办法？”赛格和肖恩都是有些惊喜，虽然赛格一直没有办法辩明，自己当初见到的那个异人转世成自己的孙女还是孙子，不过按萨尔斯大主教的说法和他们两个表现出来的不相上下的天分来看，似乎两人都是神人转世。现在有机会见识一下神人的法术，自然是惊喜非常了。
　　当下两人眼睛睁的大大的看着菲里德，唯恐漏过了他的一丝动作。菲里德回头和碧翠丝稍稍商量了一下，然后在赛格和肖恩愕然的眼神中，从空间手镯里面把那个寒铁做的炉鼎那了出来。菲里德从手镯里拿出七块各系晶石来放入炉鼎底部刻着的神火阵的各个节点处。
　　然后又拿出一块异常纯净没有丝毫杂质的成人巴掌大小的木系晶石，放到神火阵焦点处准备待会儿炼化。旁边碧翠丝则是默默的盘膝坐在地上，缓缓的运转真元在丹田之中培育出一点小小的三味真火来。
　　菲里德再次拿出一团已经炼制成极其细小的密银丝线来，然后向碧翠丝喝道：“点火！”碧翠丝闻言运转真元把丹田之中的一簇小小的淡红色火焰引导透体而出，打在炉鼎中，。
　　呼！神火阵受到真火激发瞬间从炉鼎内冒出一团青色火焰来，菲里德连忙盖住炉鼎然后双手舞动，一连串淡的几乎肉眼看不到的符印被印在炉鼎之上。不一会儿轰隆隆的轰鸣声就从炉鼎中传来。
　　赛格喝肖恩纳闷的看着菲里德和碧翠丝一通的忙活，愣是看不懂两人在干什么。只是暗自在心中喝道：好大的动静！菲里德现在是准备为蕾妮炼制一件可以长时间保持外貌改变的法器，不然光靠人力不断向她施展法术那也太累人了。
　　凭借刻在炉鼎上的阵法菲里德看到炉鼎内的那颗绿色的晶石，在高温高压之下并没有被气化，而是渐渐变的的软化最终化成一滩粘稠的汁液。菲里德心中一喜，没想到第一次试验就成功了。菲里德招呼碧翠丝让她维持火候，自己站到一边，看准机会猛然揭开炉盖。虽然从外面的观火孔看到里面烈火重重，但是一揭开炉盖却先是一股寒气猛的窜了出来，四处飞窜但是却逃不出炉鼎周围半米的范围。
　　紧接着一股散发着绿莹莹的光彩的汁液，仿佛一条灵动的小蛇一般夹带着青色带着一丝苍白的火焰飞窜出来。菲里德眼神一凝抖开手中的密银丝线，用真元裹胁着丝线靠着他庞大的精神力控制着向在炉鼎周围飞窜的小蛇射去。
　　菲里德现在的那点法力也布不出什么复杂的阵法来，在他的控制下只是用密银丝线在小蛇中布下了一个简单的幻阵、一个隐匿阵和一个聚元阵。布好阵法之后自然就是外形的雕琢了。菲里德的真元的情大的精神力的控制下化作一片片极其细小的刀刃，密密麻麻的从小蛇深山发激射而过。
　　一层细腻逼真有着古朴绚丽花纹的鳞片出现在小蛇身上，两条长须从顶端伸出，后部长出一个叶状尾巴。正是神龙的形态。龙形形成后碧翠丝停止了维持神火阵，炽热的气息渐渐消失下去，先前被火焰驱赶的飞窜出去的寒气回归瞬间把还是液体状态的小龙淬炼成型，冷缩为一个盘龙形态。
　　菲里德伸手取下犹自被寒气热流烘托悬浮在空中的盘龙绿晶佩，细细查看着自己有生以来炼制的最差的法器，不知是该委屈还是该为自己这么少的真元叶能炼出法器来自豪。‘唉……虽然威力奇小，但是外形好……外形好……’叹息着把盘龙绿晶佩交给蕾妮。
　　『总感觉是在凑字数……以后不写这些东西了……』
　　蕾妮接过盘龙绿晶佩在菲里德的示意之下舒了一股斗气进去，却并没有感觉到什么变化。旁边的菲里德和碧翠丝看着蕾妮漫溢的点了点头，暗道效果不错。赛格和肖恩则是有些目瞪口呆了，两人好歹也是接近大导师级别的人物，看着蕾妮的变化如果不是确定眼前的的确是蕾妮，他们简直认出不来了！
　　蕾妮原本一身健康的小麦色皮肤竟然变的比很少晒到阳光的森林精灵还要白皙几分，仿佛一个生病许久的人似的。眼珠了瞳孔也比眼前大了几分，几乎占了她那小小的脸庞的四分之一！鼻子和嘴唇则是变小了几分。整个人变的好像画中的人物一般！
　　菲里德和碧翠丝这是也发现有些不对，碧翠丝狠狠的一拍菲里德的脑袋在他耳边小声的骂道：“你怎么把面貌变成这副样子！”
　　菲里德尴尬的挠挠头，弱弱的说道：“这个……嘿嘿嘿嘿……漫画看多了……”
　　蕾妮还没有明白过来怎么回事，赛格和肖恩就一把把蕾妮手中的盘龙绿晶佩抢了过来，跑的不见踪影。也不知道就这么大点儿地方他们藏在了那里，菲里德和碧翠丝从来就没有找到过他们的研究室。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　今天没有状态老是打错字……就这么多鸟……
　　


第四十八章 大战贼人！
更新时间2007-8-1 8:26:00  字数：2049

　第四十八章大战贼人！
　　菲里德、碧翠丝和蕾妮三人在小屋里，一直等了三天才又一次见到赛格和肖恩。两人一脸郁闷的样子一看就知道对盘龙绿晶佩没有研究出个所以然来。两人泱泱的把绿佩交还给蕾妮，神情中透漏出一股说不出的郁闷。碧翠丝才懒得两个狂热的老家伙，既然决定了要去佣兵王国，再也不愿担搁时间，催促着赛格和肖恩赶快送他们会学院。
　　半个月后几人回到了英雄王学院。二十四栋别墅前，几人有些呆滞的看着铁制的院子大门满是灰尘的躺在地上，上面还有一个清晰的脚印。英雄王学院里面竟然也会遭强盗么！范着这样怪异的心思众人走进院子里面。绕过房子前面的花坛，远远的就可以看见房子的正门也是破碎成无数片分散在院子中。
　　几人小心翼翼的走进房中大厅，落满灰尘的大厅中一个大汉赫然坐在大厅当中！听到有人声睁开来眼睛，两道冷光电射而出。这人赫然就是学院正式院长剑圣维辛！他来这里干什么？众人心中都是一阵疑惑。菲里德隐隐猜到大概是因为爱丽丝的缘故。
　　果然维辛看到非里德顿时眉毛倒竖冷哼一声跳起来就要过来抓他。赛格和肖恩上次来这里只呆了几天没有见过维辛，看到一个明显就不是善碴儿的陌生人破门而入，现在看到主人回来不但不躲，还凶神恶刹的扑过来就要伤人这还了的！当下大怒肖恩一挥手一个圣洁的圣光结界瞬间笼罩把众人笼罩在内，接着握住胸前的神殿徽章低声吟唱起来。
　　赛格则是一抖手从宽大的一堆各式各样的魔法卷轴从魔法袍中飞出，一股脑的向扑来的维辛砸去。然后也拿出他那根比他还高的法杖吟唱起咒语来。
　　一时间空气中各种能量纵横涌动。蕾妮看情况不对连忙就要拉着菲里德和碧翠丝退出客厅。但是却晚了一步，菲里德早就看校长三个不顺眼，现在有赛格和肖恩给自己撑腰，眼看有便宜占哪有退缩的道理，不等蕾妮拉他，他就纵身越了过去，看准便宜就要给维辛一枪。
　　碧翠丝不知道菲里德发什么疯，只得一边安慰也要跟着跃入战团的蕾妮一边拉住她向后退去，免得被流弹剑气打中。
　　这个世界的职业分为两大系，魔法和战技这些所有人都知道。职业级别称谓级别以前无非就是初、中、高三级，称谓级别就分为：
　　战士：大地级别（剑士、骑士、射手等等……）天空级别、圣级别；
　　法师：大法师级别、导师级别、大导师级别。
　　在菲里德看来，异界人们修炼的层次自然是不堪入眼的。在菲里德还年轻的时候，神州俗世之中也是有修炼之人存在的。他们修炼的多是一些真气功法和一些简单的简直不能称之为法术的的毒、药术。因为神州俗世之中没有法术存在，那么对比一下武士，这个世界中的高级战士就相当于武林中有十年修为的毛头小子。
　　大地战士相当于三十年修为力可开碑（大理石做的起码厚三十厘米的那种）的一流高手，天空级别就相当于先天高手了。圣级别则是相当于修真者中的金丹高手。不过因为这个世界的天地灵气暴烈非常，修炼者的力量都比那些所谓的武林平均高出几分。而且这个世界修炼者人数众多，可谓全民修炼所以高手人数比起神州俗世之中也是多初很多。
　　这是和神州俗世的修炼者比较，如果和修真者比较，那是没有办法比较的。修真者几乎都是法武同修，这个世界修炼的法武却是分开的。而且这个世界的修炼者修炼起来对于力量异常执着，丝毫不感悟天心增长道行。这样虽然起来快一些，但是对以后的修炼没有丝毫的好处的。
　　同样是金丹期，神州修真可以一个挑他们三个！所以虽然维辛是一个金丹期的厉害家伙，但是菲里德却丝毫不怕这个他。自己无论道行、精神力、经验都比维辛高出无数倍，虽然他的功力比起自己深厚无比，但是那也得打的中自己才行啊！有赛格和肖恩帮衬，虽然因为肉身所限精神力发挥不出万一，但是凭借自己的经验道行就算他是剑圣也不见的可以打的中自己，何况自己还是远程攻击……
　　维辛倍赛格和肖恩连续不断的魔法打的鸡飞狗跳，虽然比他们两个高出一级却被两个老油条逼的只在远处发剑气和他们的魔法对轰。和魔法师玩远程那不是找死么！四散飞溅的能量把装修豪华的客厅打成了一片废墟，偶尔几道剑气魔法击穿墙壁摧毁外面院子里的无数娇花。
　　菲里德也不用威力较大的神雷攻击，只是用隐蔽性较强的冰晶子弹偷袭维辛。维辛有斗炎护体冰晶子弹倒也对他造成不了打的伤害，只是打的他疼的嗷嗷直叫。穿梭于无数魔法之中的身形也被打的不再灵动，被好几个魔法擦到边差点要了他的老命。
　　赛格和肖恩打的兴起早就忘了一般普同的入室强盗怎么可能有剑圣的修为，虽然两个老家伙打的有些气喘吁吁的，但是性子起来的那里顾的那许多。两人挪动几步站在一起鬼鬼祟祟的对视几眼，达成一致准备使绝招。
　　那边的维辛先是被人不分青红皂白的打了一气，又被菲里德的偷袭的浑身疼痛几次差点丢了老命，也是早已火大不已，只是顾及学院颜面才一直忍让没有使用绝技。看见赛格和肖恩两个家伙鬼鬼祟祟的明知两人使商量解决自己，却没有办法，直气的脸色发白也开始气喘吁吁起来。心中暗自思量要不要使用绝招。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 大战贼人（二）
更新时间2007-8-1 22:03:00  字数：2507

　第四十九章大战贼人（二）
　　两个老家伙鬼鬼祟祟的商量了一阵，却见赛格猛然从出战圈之中跳出到院子里。手里凭空出现一个晶莹剔透的小瓶，仰头咕咕喝下，顾不得擦嘴角留下的一丝魔药双手挥舞气魔杖，扭动矮胖滑稽的身体扭腰提臀的跳起舞来。
　　平常一般人使用魔法无非就是口颂咒语，最多手捏符印罢了，却从来没有见过跳舞的。碧翠丝惊愕的看着笨拙扭动身体的赛格想到：‘莫非异界也有脚踏七星移形换阵之类的东西么？但是这……这家伙的步法也太难看了……’
　　赛格跳出战圈专心施展魔法维辛并没有变的轻松多少。
　　肖恩非常怨恨他的父亲，并不全部使因为被逼迫当上禁欲的主教，还有一个原因就是肖恩年轻的时候非常羡慕威武的骑士，一直以来的志向就是当上一个骑士，守护着自己的爱人。所以年轻的时候喝赛格在一起的那段时间，他一直刻苦的磨练自己的武技。而且在武技上他也很有天分，当时他和赛格两人被学院中的学弟们称为明日的魔武二人组……
　　后来从学院米也之后，被他的父亲强迫学习神术魔法。不过肖恩也使一个非常具有反抗精神的人，要不怎么赛格一勾引，他就立刻抛弃家庭荣誉跟着他去研究什么神器了呢？话说他被父亲逼迫学习神术之后，对于自己喜爱的武技一直没有放弃，天真的渴望着某一天父亲开恩同意自己当一个威武的骑士……
　　虽然后来天真的愿望被他的父亲无情的毁灭，但是他在武技上却有了不凡的成就。他凭借他的职位大量阅读神殿之中收藏的无数武技、魔法典籍，总于被她结合两家之长创出了有史以来第一个真正的魔武技。
　　肖恩在喝赛格商量完毕之后，瞬间拿出自己珍藏几十年的特殊兵器——杖刃（类似关羽大刀的一种东东……）！嘴里狂呼哈里路亚——以光明神之名义！封印解除！原本身上流动着的浓密的白光瞬间增强了十几倍，达到堪于大导师级别一较高下的程度！挥舞着杖刃嗷嗷怪叫着向维辛跃去。显然之前他隐藏了一部分实力。
　　被打压的晕头转向的维辛被这股强大的其实一逼，脑中顿时一清。虽然搞不清楚怎么回事，但是也明白恶仗来了。虽然因为在学院中没带武器占了下风，但是他这个达到剑圣级别十几年的纯剑圣，可不是肖恩那种小宇宙爆发才勉强进入大导师级别的半吊子强。虽然肖恩声势爆强但是维辛也不惧他，鬼叫一声也向肖恩扑去。两人顿时战成一团。
　　菲里德躲在阴险之处，看到两人战在一起，但是他是谁，上辈子可是成仙的人物，虽然半道上来到了这里，但是好歹也是成仙的人物，眼睛贼毒身手也快，看准维辛的身影啪啪的连射，愣是一发没偏。打的维辛一边兴奋的鬼叫一边嗷嗷的痛叫，那是一个凄惨无比……
　　房子里面三人打做一团，房子完面赛格终于跳完了他那怪异滑稽的舞蹈，然后魔杖在地上一点，好像小鬼子的瞬步似的嗖的一声竟然不见了！碧翠丝的眼睛自然也是贼毒，因为修炼方向不同她的身体素质甚至逼菲里德还要强上不少。
　　碧翠丝眼尖一下就捕捉到了赛格的身影。两百多米的高空中赛格矮胖的身躯缓缓移动着，然后瞬间天仿佛是日食一般暗了下来。一团漆黑的光芒不知从那里冒出来，把明晃晃的天空愣是遮去了一半。天地瞬间就变的暗了起来视野也变得模糊不清！碧翠丝向另一半没有遮挡起来的天地看去，发现那边却又变的明亮了几分，明晃晃的刺眼！
　　这老家伙还是有些料的啊！碧翠丝心中不禁赞叹到，看着天地变色的威势这个魔法的威力肯定不步了！空中的赛格这时也是心中暗自得意。他倒不是得意自己的魔法威力，而是得意自己的孙女为自己生了两个好重孙。那天敬献的那颗丹药真是好东西啊！吃完后几天自己就感到自己好像就快要突破境界了！所以最近一直有些上火，想找个厉害家伙打上一架。
　　说起来自己的运气还真是好的不得了，瞌睡就遇到枕头，刚回到学院就遇到一个厉害家伙，现在自己竟然连这个一直掌握不好的魔法都运用的这么自如鸟！感谢神的眷顾……呸！神就是我重孙！不眷顾我眷顾谁！瓦咔咔咔咔……
　　笑了一阵，却听到地面上传来一声断喝：“老不死的！鬼笑什么老子快撑不住啦！还不发出你的魔法！”赛格听着声音熟悉，仿佛是肖恩的声音，两忙向下看去。只见，肖恩被维辛一拳轰中，穿过墙壁飞倒院子当中。心中暗道好机会！浑身魔力涌动合身向下扑去。
　　天空之中突然爆发出漆黑和光明两中耀眼的光芒，整个天地仿佛塌缩一般漆黑和炽白的光芒向天空中赛格的位置涌去，瞬间一个漆黑的光球和一个炽白的光球在天空中形成，赛格的身影早已被掩盖堪不见。地面上的人只感到双耳一鼓，接着就是轰轰轰连续不断的爆响。
　　一股让天地变色的庞大威压从天空中向下而来。轰！的一声整座三层的别墅瞬间爆碎成无数碎片，一个极其耀眼的金色太阳出现在别墅的废墟上。碧翠丝贼毒的眼睛隐隐约约看见，似乎是维辛站在其中，双手托天死死咬着牙关神色凛然的看着天空中似慢实快的压下来的黑白二色光球。
　　“菲里德！”一直焦急的观看着的蕾妮看到别墅爆碎成一片废墟，不禁悲呼出声。
　　“我在这儿！”一个弱弱的声音突然从蕾妮和碧翠丝身后传来，把两人吓了一跳。刚才两人被精彩的对战吸引竟然没有注意倒菲里德实合十回来的。不过堪他的模样也知道他实最后一刻才回来的。
　　菲里德灰头土脸满头碎木屑的出现在两人眼前，蕾妮顿时松了一口气，把菲里德抱起来，啪啪在他的屁股上打了几下，一边抱怨着。一抹红晕怕上菲里德嫩白的脸庞……
　　天空中的光球一边下落一边旋转起来。天地也被映衬的一时明亮一时昏暗。快速的下落使光球带起两道贯通天地互相缠绕着的黑白尾迹，仿佛两颗缠绕着的流星似的向地面砸去。维辛也不是等死的人物，怪叫一声狠狠一踏地面，化作一道金色炮弹迎面撞上去。
　　整个场面那是华丽致极，三个光球呼啸着互相撞去。在撞击的一瞬间，不断缠绕旋转的黑白两个光球竟然瞬间融合成一体成为一团朦朦胧胧的光影，轰然撞击在金色太阳上。金色太阳完全没有一丝抵抗力的瞬间以比飞起来更快的速度落了下去，轰然把地面撞击出一个无比巨大的陨坑来。无数尘土碎石扬起蕾妮和菲里德、碧翠丝三人连忙躲避的远远的。
　　朦胧的虚影停顿一下继续向下落去，这时突然……待续
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章
更新时间2007-8-2 8:07:00  字数：2062

　第五十章333
　　赛格几人回到这里的时候已经是下午接近傍晚了，太阳已经斜斜的挂在天边，而天空的另一边因为是冬天，月亮也早早升了起来。
　　就在赛格浑身裹着的极大的灰蒙蒙恍若虚影的光球在空中略以停顿，继续向下砸去的时候。斜斜挂在天边在夕阳的光辉下若隐若现的月亮，突然爆出一团青光！原本淡的几乎看不见的月亮陡然亮了起来，弯弯的月牙瞬间膨胀成皎洁的满月，一片朦朦胧胧的青光撒了下来，汇聚成一道光束把几人战斗的范围笼罩了起来。
　　众人只觉的一股庞然巨大致极的压力猛然压了下来，肖恩一直笼罩在蕾妮身边的圣光结界，顿时噼里啪啦发出一连串爆响，无数裂纹出现在上面，整个光罩颤抖不已似乎下一刻就会崩碎一般。肖恩脸色一变，把自己徽章摘下抛在空中，然后连连念动咒语。
　　结界闪动了几次渐渐又变得厚实坚固起来，不过看肖恩苍白的脸色和额头上不断滴下的汗珠，就知道情况并不乐观。空中的赛格也受到这个压力影响，但是他却仿佛是受到了反方向的压力，光球在离地面几米远的时候就再也压不下去了。
　　嘭！与爆发出皎洁光彩的月亮相对的另一边天边，猛然也爆发出一团青光，照耀的天空大地一片惨淡，一道光柱从那里发出直直射向天空中个月亮。月亮受到这道光柱刺激散发出来的青光顿时又浓厚了几分，朦朦的青光几乎实质化成雾气一般，铺天盖地的压下赛格他们。
　　不过这股压力仿佛误差别的连带维辛也死死压在地上动弹不得，让赛格猜测维辛的帮手来了的想法推翻。
　　“在英雄王的陵墓前使用如此大的力量打斗成何体统！你们还不赶快住手！”一声爆喝仿佛远远的从天际传来一般，似真似幻飘荡不定。
　　远处突然腾起十几个黑点飞在空中，朝这里急速而来。等飞的近了可以清楚的看到，黑点原来是十几只巨大的鹏鸟之类，每只大鸟背上背负着一两个横眉竖目的精灵，当头的一只玄金色雷雕背上站着一个藤衣精灵，手里拄着一根长杖，杖的顶端一个入月亮一般人脸大小的青色光球，射出一道光柱连接到天空中的月亮上。
　　这个精灵正是现任月光大德鲁伊、英雄王学院荣誉校长姆莱特。
　　补药吃多了头脑发热的赛格这时也冷静下来了，眼睛一转把事情的前后瞬间斗想了个通透。虽然整个时间的起因是因为自己先发起攻击，但是谁能想到一个剑圣级别的人物会破门非法入侵他人住宅呢！无论如何也不是自己理亏。
　　想到这里赛格顿时心安理得起来，一边依旧与那至大的威压抗衡一边大声喊道：“阁下何人？为何阻止我捉拿非法闯入家中的贼人！”虽然自己占理，但是为了防止别人反咬一口，嘴上却是不能留情，先把敌我身份、情况说清楚了再说。
　　站在废墟中的维辛一听自己堂堂一个剑圣英雄王学院的校长，竟然成了非法侵入的贼人！顿时气的眼歪口斜，本来已经稍稍收敛的斗气，又爆发了出来。一阵大吼声从耀眼的金光中传来：“谁是贼人！我堂堂英雄王学院的校长，怎么会是贼！你这卑鄙的家伙！一进来就偷袭我！现在竟然还敢诬陷我！”
　　赛格和肖恩一听到破门而入的这人竟然是英雄王学院的校长，顿时傻眼了。这回误会大了，虽然早就听说过这人，但是英雄王学院的校长一向深居简出，巨龙见首不见尾。几十年来，除了这次学院开学典礼出来露面外，从来没有人见过他。自然是没几个人认识他，肖恩因为各神殿之间矛盾与不信任，自认也不可能进入到自然女神殿的核心地区，精灵王都见过维辛。
　　他这次和精灵女王、月光大德鲁伊出现在开学典礼上的时候，很是在参加典礼的大陆各地的贵族门吃了一惊。纷纷猜测是不是出了什么大事。
　　维辛说自己是校长赛格和肖恩立刻就信了几分，因为这家伙实在是太厉害了。但是两人心中尽管已经相信，但是面上却不表露出来。两人齐齐做了一个鄙视的眼神，看向维辛说道：“口胡！（异界的骂人语言……）英雄王学院的院长是何其尊贵！怎么会作出砸破别人家的的大门，还蓄意伤害别人身体的作为来！好卑鄙的小子！”
　　……
　　三人正在骂战，那边一群大鸟终于飞了过来，扑拉拉的落了一地，在被青光笼罩的范围之外。然后在费力撒何碧翠丝惊愕的眼神中，一个个爆出绿光变成了人形！还真有能把人变做妖怪的法术！以两人的眼里自然看的出来，这么并不是幻术。在这群大鸟还没有变成人形的时候，两人还以为这些只是一些御兽代脚之辈呢……
　　“你们不要吵了！两位长老（精灵族中对法力高深之人的尊称），维辛确实是英雄王学院的校长，他破门之举也确实不对。这些只是误会罢了，两位听我一言，息怒。”这番话看似软弱，但是现在几人都被他一人制住，现在说出来却是让人感觉不出半分软弱来。
　　赛格何肖恩现在已经完全相信维辛是校长了，但是如果现咱就承认了，那凭借人家比自己高的身份、辈分，怎么也得自己先赔礼道歉，关乎面子之事，怎么可以这样。于是虽然心中早已确认，脸上却又作出一脸狐疑的模样来，把维辛直气的脸色一片铁青。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　游戏去鸟……晚上不知道会不会更新……
　　


第五十一章 传说技能……
更新时间2007-8-3 7:14:00  字数：4775

　第五十一章
　　眼看维辛怒火上涌，大有再次开战的念头，姆莱特不得不好言相劝了一番赛格和维辛才各自冷哼几声，双双收起了自己的力量。
　　浓密的青色光雾也如倒卷的瀑布一般，从赛格等人头上收起。姆莱特收起魔杖，缓缓的舒了一口气，几滴冷汗也是从额头上滑落，显然刚才维持这个魔法并不轻松。
　　姆莱特收起魔杖缓缓扫视了一眼被自己镇压住的几人，在看到幸灾乐祸的菲里德的时候表情瞬间就僵住了。然后他那张年轻秀丽的脸庞瞬间就扭曲起来，双眼充血呼呼喘着粗气的狠狠瞪着菲里德，那表情仿佛恶鬼似的恨不得生啖菲里德的嫩肉。
　　“小子！你还敢回来！”说着就欲上前动手。赛格和肖恩脸色一变，同时上前拦住姆莱特。姆莱特只是猛然看到菲里德气血上涌失去理智而已，被赛格和肖恩拦下后就很快恢复了理智。不过他脸上的狰狞神色却一点儿也没有少。
　　赛格和肖恩这时有些明白过来，一定是菲里德这个捣蛋鬼做了什么异常过分的事，才让这两个修为已经达到顶级的家伙这么失态。
　　不过菲里德到底也是自己的亲（干）重孙子，不能让别人欺负了去。当下拦住暴怒的姆莱特，赛格上前问道：“这位长老，菲里德是我的重孙儿，他到底干了什么事，招惹的阁下这么生气？”
　　姆莱特深吸几口气正要回答，赛格和肖恩身后碧翠丝的声音先一步传来：“菲里德不过就是勾引了人家的LOLI孙女，玩弄以后无情抛弃了罢了，也不是什么大不了的事……嘿嘿嘿嘿……”
　　碧翠丝的话就像是一个惊天的霹雳一般，把在场的所有人都惊的呆立当场。然后无数双眼睛瞬间集中到菲里德的身上。菲里德被碧翠丝的话气的差点背过气去，无数双或鄙视或惊奇或赞叹或佩服的眼睛盯在他的身上，让她感到简直毛骨悚然。
　　好不容易缓过气来的菲里德一把揪住碧翠丝的领口，暴怒的大声吼到：“你在胡说什么！贫道怎么会做这种事！”
　　“不错你这混帐怎么会做这种事！”让人意想不到的姆莱特接过菲里德的话赞同的说道，接着他瞬间变了另一种口气，狂怒的向菲里德狂吼到：“你做的事比这恶略一万倍！你这混帐到底对爱丽丝做了什么！你知不知道她现在已经奄奄一息了！我要刮了你这混帐东西！吼！！！”
　　和姆莱特一起到来的那些德鲁伊们听到这边的争吵，一个个眼睛瞪的比火牛兽的眼睛还要大，眼神中充满了不可置信。一半是对菲里德年仅五岁就可以勾引的一个少女为他殉情而奄奄一息，一半则是为自己伟大的导师大德鲁伊阁下竟然不知什么时候有了一个孙女而惊讶。
　　要知道姆莱特的孩子才不到两百岁，还没有成年啊！现在竟然突然出现一个孙女，还让人给泡走然后抛弃了……这个……女神啊！宽恕我肮脏的思想吧！饶恕我对于大祭祀的不敬吧！哈里路（赞美地意思）女神！
　　如果姆莱特知道他的弟子手下们的心里活动的话，他一定会一个个用巴掌把这些诋毁他荣誉的家伙们拍死，然后成为德鲁伊教有史以来职位最高，对教派损害最大的叛教者……
　　但是姆莱特不知道也不可能知道他的弟子部下们的想法，于是他依然红者眼睛狠狠的瞪着菲里德，心理不断翻腾着把他【马赛克】【马赛克】的想法。
　　一直站在房屋废墟中的维辛，这时也走了过来恶狠狠的瞪着莫名其妙的菲里德。菲里德确实是非常困惑，自己只是什么都没说的把爱丽丝丢给偶然在路上碰到的维辛，然后通过心灵契约给爱丽丝留了一段话就偷偷的溜走了。并没有做过什么危害爱丽丝的事啊？但是现在现在维辛看到自己就像看到不共戴天的仇人似的，姆莱特又说爱丽丝奄奄一息？
　　XX他个OO的奄奄一息关贫道什么事，责任应该事你们没有照顾好她吧！菲里德心底对爱丽丝还是有些许好感和留恋的，要不然也不会再次回到学院里来，直接偷偷联系伊德然后直接去佣兵王国不久是了。这次回来就打算把爱丽丝接回来的。
　　没想到爱丽丝竟然出事了，心中微微有些着急的揭开心底和爱丽丝结成契约的符印上面的封印，暗暗的呼唤爱丽丝。呼唤了几声却得不到回应，菲里德不禁脸色一变，庞大坚韧的精神力顺着心底那一丝冥冥中的联系向爱丽丝探去。精神力的速度何其之快，不一会儿菲里德就感觉到了爱丽丝，顺着冥冥中的指引菲里德跃出废墟飞奔而去。
　　“混帐！想跑！”维辛经过刚刚的对战心中对赛格和肖恩实在有些忌惮，所以瞪了菲里德一眼后就一直和两人眼对眼恶狠狠的互瞪。反而是一直紧盯着菲里德的姆莱特首先发现菲里德飞奔而去，当下大怒！爆喝一声拔腿就追。但是他一个自然系的月光法师，身体差就不说了，连一个加速或飞翔的魔法都没有，怎么可能追的上菲里德。
　　在维辛反应过来的时候，速度极快的菲里德早已窜如路边的小树林不见了踪影。维辛看到菲里德不见了，再加上姆莱特那声喊叫，先入为主的也认为菲里德逃跑了，自然怒不可遏，运气斗气脚下一蹬向着姆莱特看着的方向追去。
　　赛格和肖恩也反应了过来，心中一边暗骂菲里德好汉做事不敢当，一边互相使了一个颜色赛格盯住姆莱特，肖恩仗着武技不俗追着维辛也飞奔而去。
　　碧翠丝则是再一边看的嘿嘿暗笑不已。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　这个世界的武者一般，除了盗贼刺客修炼隐匿技法行动起来没有痕迹外，别的武者跑起来都是横冲直撞的。维辛虽然武技高超不过也是没有脱出这个范围。不过菲里德就不同了，神州大陆可是有一种名之为轻功的东东，修真者因为大多住在荒芜人迹的地方或是崇山峻岭之中，新近弟子修为不高不能御气御宝而行自然对这轻功之法自然也很是熟练。
　　菲里德千百年前也是经常运用轻功技法，而且再加上几百年来御空飞行对气流波动的经验感知，飞奔起来自然是不仅快极而且踏雪无痕一点痕迹不留。维辛那里找的到菲里德的去向，只是茫然的四处乱窜罢了。
　　一路上有不少感觉到赛格等人大战痕迹的师生们向这里聚集而来，菲里德一边躲避一边快速的飞奔。不知不觉来到了一片很大而且茂密的树林中。树林的中心有一幢小院。菲里德凭借着对魔法波动极其敏感，一路上避开了一些并不致命的魔法陷阱进入到小院当中。
　　院子中间一个木质阁楼中微微的呼吸声传来，菲里德破门而入，爱丽丝正躺在一张小床上，微微突起的胸口缓缓起伏着。爱丽丝的脸色极其惨白，点点汗珠布满了她的额头。几滴残泪挂在微微颤动的漆黑睫毛上。
　　菲里德想不同为什么爱丽丝会变成这样，但是又不像是受伤。
　　“爱丽丝。”菲里德坐在床边，轻轻替爱丽丝擦了擦额头上的汗珠，轻轻的呼唤到。如果有人看到菲里德现在的表情的话，一定会惊呆的说不出话了。因为一个只有五岁的正太脸上，竟然出现一种只有老人才能表现出来的慈祥的神色！】
　　菲里德深邃的眼睛中透露出满是慈爱的神色，看着床上的爱丽丝就像一个风年残烛的老人，看着趴在自己怀中熟睡的孙儿一样。整个屋子里透露出几分温馨，几分慈爱，几分……怪异……怪异致极……
　　嘭！不知过了多久，门突然被嘭的一声粗暴的打开，一大群人呼呼啦啦的走了进来。维辛、姆莱特、赛格、肖恩、蕾妮、碧翠丝一个不少。
　　第一二个走进来的维辛和姆莱特看到房间中的情景，被房间中温馨慈爱容不得其他气息存在的气氛冲的一呆。菲里德被巨大的声音打扰皱着眉头不满的回头看去。房间中的怪异气氛瞬间消散，让呆愣的维辛和母爱特只觉的恍然若梦一般。
　　两人晃了晃自己的脑袋，把脑海中诡异的想法驱逐出去。两人看到菲里德逃跑是来到了爱丽丝身边，刚才的怒火也消散了一些，不过仍是口气火爆的问道：“爱丽丝怎么样？”
　　菲里德非常光棍的摇了摇头道：“不知道。”
　　维辛和姆莱特顿时额头上青筋爆跳，差点就又发彪。不过两人好歹也是顶级职业者大导师级别的人物，硬是把这口恶气忍了下来。继续问道：“你怎么会不知道？你不是她的契约者么！”
　　菲里德还是一脸的茫然，疑惑的看着两人问道：“我怎么会知道……”
　　两人又一次把满肚子火气忍了下来，上前查看爱丽丝。后面的赛格和肖恩满眼赞叹的看着两人，顶级人物就是顶级人物，这么大的火气都忍的下来，也不怕上火……
　　维辛和姆莱特围着爱丽丝检查了好大一气，不过就是检查不出是什么毛病来。坐在那里又是叹气又是抱怨。赛格和肖恩看不下去，也过来检查爱丽丝。
　　嘶！两人港把精神力探入爱丽丝的身体，就像摸到了烧红的烙铁似的猛然往后一跳，然后满眼惊骇的互相对视了一眼。
　　“哼！你们看出来了。”维辛和姆莱特冷眼看着一脸惊骇之色的赛格和肖恩，严重透露出择人而噬的目光来。赛格和肖恩一惊手中瞬间扣住袖子中的魔法卷轴，准备稍有不对就丢出去。
　　维辛和姆莱特却反而一瞬间松懈下来，两人相对于赛格和肖恩年轻的脸庞仿佛一瞬间经过了无数的岁月侵蚀似的，变的老了许多。
　　“爱丽丝的秘密我们两个和精灵女王保守了几百年，现在终于有第四者第五者知道了，不知道为什么心中松了一口气呢……呼……”姆莱特长长的舒了一口气，缓缓的说到。维辛也符合的点了点头。
　　一番的做作让紧张的赛格和肖恩摸不着头脑。菲里德看这四人像打哑谜似的说个不停名酒是不往正点上说，不禁有些焦急的问道：“你们到底在说什么?爱丽丝到底怎么样了？”
　　姆莱特略显惊奇的看向菲里德，疑惑的问道：“你真的不知道？”
　　“不知道。”
　　“你从爱丽丝那里什么也没得到？”
　　“得到什么？”菲里德更加疑惑了“爱丽丝之不过是一个天地自生的精灵罢了，我从她那里得到东西，岂不是要我杀了她！”
　　这下轮到姆莱特赛格四人听不明白了。不过赛格和肖恩知道菲里德可能是神人转世，神人吗自然和凡人不同说出来的话自然听不懂。
　　姆莱特和维辛对视一眼，姆莱特向菲里德解释说道：“爱丽丝是魔法精灵啊！和她签订契约自然可以得到自然魔法元素的青睐，大大提升实力……你没听说过？真的没有？……那好吧我来解释一下……我不知道你说的自然生成的精灵是怎么回事，不过我们精灵族中有一种精灵，他们叫魔法精灵。
　　他们并不是生物，而是由自然魔法元素聚集生出简单的智慧而成。我们精灵族可以和这些精灵签订心灵契约共享彼此的能力。我们借助他们的能力使自己控制魔法更加容易，他们借助我们的肉体聚集魔力，提升自己的等级。而爱丽丝就是一个魔法精灵。
　　不过……她和普同的魔法精灵有些不同，她是……魔法精灵中的皇者，低等级的魔法精灵的智慧甚至连普同野兽都比不上，只比植物高一个层次。随着魔法精灵力量不断的增长，他们的智慧也会不断增长。目前我所知的最高等级的就是爱丽丝了，她已经拥有不亚于精灵或你们人类的智慧了！
　　一个魔法精灵和某个精灵签订契约之后，是绝对不能远离她的契约者的，否则就会不明原因的精神力枯竭而死。你把爱丽丝一个人丢下自己跑到不知那里去了，害的爱丽丝差点丧命！不过念在你不知情的份上我就扰过你。
　　但是只要你回到爱丽丝的身边，爱丽丝应该就会恢复了呀，为什么……”
　　姆莱特说了很多，不过他也由很多没有说，比如爱丽丝是世界上最后一个神，或者说是最后一个无限接近于神的生物……
　　魔法精灵？互相借助能力？真是奇妙的异世界啊……菲里德现在已经不着急了，既然爱丽丝没有生命危险的话，自己就放心了，想让她醒来自己有无数种方法。
　　—※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　呜呜呜呜呜……平常我写2千字要三个多小时，今天竟然花了不到两个小时就写了4600！呜呜呜……这就是名之为爆发的传说中的技能么！呜呜呜呜呜……哈里路亚～！
　　今天一章更了4600字！不投票对不起辛辛苦苦的我呀！
　　呼唤票票！！！！！！！！！！！！1
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章
更新时间2007-8-4 7:31:00  字数：2972

　第五十二章
　　姆莱特和维辛想破脑袋也想不通，为什么爱丽丝到现在还没有醒过来，不过赛格和肖恩倒是明白了几分。虽然魔法精灵只能和精灵族签订契约，不过，魔法精灵这种能提高实力的好东西自然是所有种族都极端羡慕的。所以各个国家、势力都秘密建有自己的关于魔法精灵的试验室，召集许多魔法师研究魔法精灵怎样与别的种族签订契约。
　　这在大陆上基本已经是半公开的秘密了，精灵王国为此发动了不少战争。赛格和肖恩虽然没有研究过，但是以他们家族的势力这些东西自然也是了解一二的。魔法精灵除了不能远离契约者外还有一种情况会昏迷不醒失去生机，那就是契约者的精神力比魔法精灵超过太多的时候，魔法精灵就会死去。
　　这个现象的发现是研究者中的一个导师级人物，使用奴仆契约与一个低等级的精灵强行签约的时候，那个小精灵承受不住魔导师强大的精神力结果死去。
　　赛格和肖恩一直都认为自己的两个重孙师神人转世，所以明知到也许可以从他们那里学到某种强大的魔法，但是处于对神的敬畏，他们总师巴不得离开两人远远的。
　　一个只属于凡间的魔法精灵即便看起来再特别再强大，终究无法与神匹敌的，爱丽丝看来就是被菲里德庞大的精神力长时间压迫导致精神衰弱（汗……），所以才昏迷不醒。
　　这些自己心理明白就行，自然是不足与外人道也，所以赛格和肖恩两人也不说话，闷声不吭的听着姆莱特的唠叨。
　　“不过爱丽丝为什么会和你这个人类签订契约，这可是有史以来从来没有过的事情啊！而且她还把你错认为父亲……”姆莱特非常困惑的不停上上下下看着菲里德，似乎想看出一些他的不同来。不过终究除了看出菲里德实力不凡和容貌美丽异常外，他也没有看出其他什么东西来。长长的叹了一口气道：
　　“……算了……爱丽丝曾经是我父亲的契约精灵，在我的父亲死后，她不知为什么并没有随着父亲的离去而消散，一直在那里沉睡……现在爱丽丝虽然还没有醒过来，大概只是消耗太大了吧……应该没有什么问题了，你要好好照顾她，如果再发生这次的事情，老夫拼了这条老命也要把你碎尸万断！”
　　菲里德完全没有把姆莱特的威胁当一回事，即便把他碎尸万断又如何，他的灵魂可是不死的。菲里德懒得理会叫嚣的姆莱特，一边在心中默念清心咒通过心灵契约唤醒爱丽丝的神志，一边用拇指按住爱丽丝的眉心一丝丝真元被转化成木属性真元，输入爱丽丝的大脑中修补她受损的精神。
　　渐渐爱丽丝苍白的脸色变的红润起来，粗短微弱的呼吸重新变的悠长。过了一会儿后爱丽丝的睫毛一阵颤动，明亮的大眼睛睁开来。看到身前的菲里德爱丽丝发出一声欢呼，抱住了菲里德眼泪不断的默默流了下来。
　　菲里德感受到心底爱丽丝传来的愉悦的欢呼声，心中暗叹一声。爱丽丝终究还是把自己当成了那个叫梅林的家伙，什么唯一一个达到人类智慧的魔法精灵！根本就是一个傻子么！看来自己有必要炼制几颗开启灵智的仙丹给爱丽丝了，要不然自己和她两人终究不能心有灵犀，如何修炼的成双xiu功法……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　因为在战斗中蕾妮他们住的别墅已经完全被摧毁成一堆废墟，还好重要的东西例如菲里德和碧翠丝的丹鼎都随身携带着，才没有被毁掉。房子被毁掉了他们只得带着爱丽丝一起在学院外找了一间旅馆住下来。
　　第二天，得到他们回来的消息的伊德就找上门来了。得知蕾妮已经同意菲里德和碧翠丝去佣兵王国后，伊德终于大大松了一口气。
　　为了防止蕾妮他们再次失踪，伊德当天就通知了同盟内部成员，于是几百个内部成员立刻就呼啦拉的过来了一半还多。把整个旅馆都包了下来。
　　“这些全部都是这次去同盟总部参加会议的代表们！这次同盟代表大会正好赶上我们同盟成立七十周年纪念，所以此次大会是盛况空前啊！大陆各个分部的人们都会带来自己最新的研究成果，不过我相信此次大会我们精灵分部一定会大放光彩！技压群雄！为成功申办同盟八十周年纪念举办地添砖加瓦！……”
　　伊德指着满满的站了一屋子，连外面过道都挤满了的人们口水四溅的说道。菲里德和碧翠丝现在有些呆滞，本来他们还以为这个同盟组织一定是极其秘密的组织，在大陆众多的神殿的打压之下不敢露头。这次他们去佣兵王国也是极其秘密的偷渡去的。
　　没想到光天化日之下，他们就敢公然这么多内部成员聚会，还大声的吵吵嚷嚷的喊着推翻神殿统治的口号……这份嚣张实在是让菲里德和碧翠丝看的目瞪口呆，他们比神殿还嚣张致极的做法，那里像是地下组织来着，简直像是恨不得让所有人都知道有他们这么一回事似的……
　　其实这是菲里德和碧翠丝误会了，这个所谓的『各种族联合反对神殿势力圣战联盟』并不是要消灭神殿，而是因为神殿现在的势力实在太大，甚至干预到人身自由与各个国家自由。这时很多人不能容忍的，所以就渐渐发展起来这么一个组织，这个组织内部的成员其实大部分还是信奉神祗的。
　　现在也就是伊德在菲里德和碧翠丝的影响下，首先萌发的进一步缩减神殿势力，把神殿改成一个纯粹的没有权利的宗教组织的想法。在精灵分部中只有有一部分人赞同他，现在赛格和肖恩这两个深受神殿之害的家伙在听到他的理论后，立刻就疯狂的拥护起来，甚至他们两个还进一步想要消灭神殿。不过他们两个也知道这个想法连伊德也无法接受，所以只是闷在心中，准备找到一些志同道合的人们在公开成立一派。
　　反正他们两个研究碧翠丝的神器和抛弃的身体也没研究出什么结果来，碧翠丝抛弃的身体还不明原因的自燃成了灰烬，两人不免有些心灰意冷，兴趣也就不知不觉转移到这里来了。
　　组织的大纲大体就是要神殿还原信仰自由，消减武力，不干涉国家内政之类。正因为圣战同盟对待神殿的要求不怎么过分，而且这个同盟的实力、势力不可小看所以，神殿和他们两方彩一直保持克制，双方互相对攻只止于口头上的辩驳，没有引起战争。
　　吵吵嚷嚷了几天，其间菲丽等人听说了菲里德和碧翠丝回来后，也来看望过几次。每次菲丽都抱着菲里德哭哭啼啼的不愿离开。也许和他们的缘分仅仅到此了吧，菲里德和碧翠丝心中暗暗想到。
　　几天后终于诸事安排妥当，一行百多号人浩浩荡荡的从精灵王都出发了。
　　精灵王都其实在大陆上的位置十分偏僻，她在所有的精灵都市里，是处于茂密的精灵大森林的最深处的一个。精灵王都通向外界的通路只有唯一一条。那是精灵王国几百年前建国的时候修建的，但是在没有建国之前精灵们生活更像是动物似的，他们在森林里生活是从来不依靠道路的。
　　不过因为森林里魔兽横行他们一般也不远离村子部落，所以也不需要道路。这条拥有驱赶魔兽的作用的道路还是在第一代精灵王——英雄王伊扎的大力要求下才被同意，由当时刚刚建国没几年的佣兵王国支持修建的。
　　伊德和蕾妮一家人坐在同一辆马车上，正指着车窗外面那条并不宽阔的道路向菲里德和碧翠丝讲着精灵王国建国的历史。不过菲里德和碧翠丝对这些都没有什么兴趣，一直在无聊的打着哈欠。
　　他们唯一感兴趣的大概除了修炼就是家人了。菲里德还要加上一个爱丽丝，而碧翠丝则要加上那个现在正抱在葛鲁大师怀里的小盒子。小盒子里面是被巨石德鲁伊封印了的魔导战甲。
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　呼唤票票～
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 偷窃
更新时间2007-8-5 5:00:00  字数：2383

　第五十三章偷窃
　　晚上碧翠丝趁着所有人都睡着的时候，偷偷的溜出了帐篷。菲里德虽然感觉到碧翠丝出去了，但是也没有理会她的yu望。也许她是出去嘘嘘了呢……
　　碧翠丝当然不是出去嘘嘘去了，碧翠丝一直异常讨厌嘘嘘所以平常几乎连饭都不吃连水都不喝。每天只是早午晚吃三个精灵果。所以经常饿的头昏眼花，两眼金星。笑话！神仙还得餐风饮露呢！何况她现在只是一个落难的神仙……现在碧翠丝最希望的事情就是早日达到金丹辟谷期，连着三个苹果也省了……
　　要知道如果单纯靠修炼出来的能量维持生命，是需要极其庞大的能量的，自己现在还不足以负担的起。不过碧翠丝曾经发现过一个不用吃饭的方法。
　　在那次进入魔导战甲的时候，碧翠丝就感到了里面蕴涵着的巨大能量，而且那些能量虽然无法带出来，但是却在自己和魔导战甲和体的时候完全可以为自己所用。那些庞大的能量完全可以维持自己生存的需要，而不必在吃饭补充自己不足的能量。
　　菲里德不知道碧翠丝对于魔导战甲的执着不仅仅是因为她美丽无方威力之大，这个方面也是一个重要的原因。
　　碧翠丝偷偷的出了宿营帐篷，身形轻盈的在营火照不到的黑暗之处点来点去，躲避着守夜人。绕过小半个营地慢慢来到葛鲁的帐篷外。
　　屏息倾听，发现里面没有动静后轻轻的挑起门帘跃入帐篷内。葛鲁是一个森林精灵，本来睡觉习惯睡在树上。不过几百年来逐渐改革开放门户的精灵们，因为生活环境的改变也渐渐改变了生活方式。起码现在精灵们很少睡在树上了。（草原精灵也是伴树而居，草院中也是有树木或者小片的树林的。当然说睡在树上并不是直接就睡在树上，起码也有个树屋什么地！）
　　生活在城市里的葛鲁已经几百年没有在睡那粗糙硬邦邦的树干上了，他已经习惯了从人类那里买来的软呼呼的兽皮褥子了。而且还是极其名贵华丽的水獭皮的！碧翠丝不忿的用小手摸着葛鲁身下柔软滑腻的褥子，心中很是不忿。
　　XXOO的这个该死的剥削阶级！不知用他那伪劣产品欺骗了多少贫苦大众，睡觉竟然用这么名贵的褥子！祖爷爷曾今跟我说过，这水獭可是异常珍惜的魔兽呀！已经有几十年没有人再找到过他们了！他做梦都想再这上面睡一觉呢！
　　虽然心中对葛鲁竟然有这么号的褥子腹诽不已，但是碧翠丝来这里的目的又不是偷褥子来的，她的目的是葛鲁就连睡觉时也紧紧的攥再手里的那个小盒子！
　　因为是再野外的营地中，所以为了防止误伤自己人魔法阵一般都设置再营地外围。再营地的中心是，也魔法陷阱之类的东西的。所以碧翠丝这个内贼非常轻易的就靠近了葛鲁大师的身边，邪恶的小爪子偷偷向毫无所觉的葛鲁抓去。
　　碧翠丝的手指轻轻的搭在小盒子上，一股真元顺着手指延伸到小盒子上，缓缓把小盒子完全包裹起来。等一层薄薄的真元把小盒子与葛鲁的手完全格开后，碧翠丝用她那对力量的极其变态的控制力，再葛鲁毫无所觉的情况下轻轻的把小盒子取在了手中。
　　果然对这个小盒子极其敏感的葛鲁在睡梦中感觉到不对，手掌中似乎少了什么，立刻眼皮翻动嘴里发出一声梦呓，似乎下一刻就要马上醒来似的。碧翠丝来不及对宝物到手感到兴奋，就被他的动静吓了一跳，连忙一阵风似的跃出葛鲁的帐篷。
　　葛鲁本来就快要醒来，朦胧中感到自己眼前一个黑影一闪而逝，立刻惊醒了过来。蹭的一声坐起身来，然后就感觉到手里空空如也。
　　“啊～～！！！”
　　半夜的寂静无声的营地中，突然传来一声带着颤音的男高音极其凄惨的叫声，把整个营地的一百多百号人全部惊醒了过来。整个营地顿时混乱了起来。
　　到处不断传来人们奔走的脚步声和“怎么了？怎么了？”“是魔兽吗？”之类的喊叫声。好在那声凄惨致极的叫声一直没有停息，忙乱的众人很快就找到了惨叫声的来源，一齐聚集到了葛鲁的帐篷中。
　　帐篷中葛鲁像个疯子似的不断的在帐篷中一边乱窜，一边抓出自己看到的一切东西然后又仍出去，嘴里还不断发出不明意义的惨叫声。
　　“葛鲁大师？您怎么了？”先进来的几个精灵连忙拉住状若疯狂的葛鲁，询问发生什么事了。但是葛鲁好像没有听见似的，疯狂的挣扎着。
　　不一会儿作为此次领队的伊德也赶了过来，众人让开一跳通道，让他进来。眼前的情景让伊德几乎惊呆，葛鲁披头散发，双眼发出莹莹的绿光，像一只饥饿的恶狼似的，疯狂的嚎叫着和按住他的几个精灵厮打成一片。
　　“快上去把他按住！小心不要伤到他！”伊德很快反应过来，连忙智慧人们上去抓住葛鲁。别看葛鲁一幅纤细瘦小的样子，力气却是极大，上去三五个精灵因为害怕伤到葛鲁愣是按不住他。众人没有办法只得十几个人一起上，抱头的抱头抱脚的抱脚，好不容易才把葛鲁按住。
　　伊德一巴掌重重的拍在葛鲁的后脑上，打的葛鲁一阵的眩晕。“葛鲁！到底怎么了！半夜你发什么疯？被魔虫咬到了么！”
　　葛鲁和众人厮打了一阵被按倒在地，又被伊德重重的打了一巴掌，稍微清醒了一些。朦胧中听到伊德的问话，顿时大哭了起来：“我的宝贝！我的女神！我的伟大发明被盗啦！嗷嗷嗷嗷……”
　　大概是伤心过渡的缘故，葛鲁的哭声都变的有些异常……
　　不过周围的精灵们也好不到那里去，他们自然知道葛鲁一直称魔导战甲为自己的宝贝、女神，在自己心中，所有精灵分部的内部成员几乎都是这么在心中称呼她的。现在听到葛鲁竟然说她不见了！顿时精灵们像炸了窝的母鸡似的，轰！的一声全都嚎叫了起来。
　　不管是休息武技的还是魔法的都像春天的猫似的，一个个身手都变的矫捷异常，化作一道道残影四处飞射喊叫着捉拿葛鲁口中的盗贼去了。
　　这时真正的小贼碧翠丝并没有走远，因为葛鲁醒的太快她还来不及逃走，那一声惨叫就把整个营地惊醒了，只得凭借自己身体幼小LOLI跳上葛鲁的帐篷顶部，躲在一片阴影处静待机会。
　　


第五十四章
更新时间2007-8-5 13:36:00  字数：2780

　第五十四章
　　碧翠丝躲在帐篷顶部，小脑袋里不断盘算着逃去那里好。如果按他们的说法这个组织在大陆上真的有着广泛的分部的话，自己如果被通缉，那么大陆看来是待不下去了。
　　那么就得不让他们知道是我偷的才行，不过在这个前不着村后不着店荒无人烟魔兽却是无数的地方，迟早会被怀疑魔导战甲的失踪是内贼干得，到时难免不会怀疑到自己一家子，那可就危险了。
　　帐篷下面的精灵们几乎已经全部离开这里了，过了一会儿伊德和葛鲁也离开这了里。碧翠丝见没人了一翻身跳下帐篷顶部，躲到了帐篷里面。
　　帐篷里面早就被葛鲁弄的乱糟糟一团，不过他那张名贵的水獭皮褥子倒是没有被动过。碧翠丝一屁股坐在柔软的褥子上面，托着小脑袋思考着怎么脱身。自己和菲里德倒是无所谓关键是蕾妮和赛格、肖恩三个有些麻烦。
　　碧翠丝烦恼的翻身躺下，看着手里那个毫不起眼的小盒子，然后轻轻的打开。里面整整齐齐的码放着六颗绽放这莹莹的绿色光彩的小晶石块。半透明的晶石块里面无数条细微致极的细线组成了许多复杂的魔法阵。
　　造一个假的和这些晶石调换是碧翠丝现在相出来的唯一一个完全其美的方法。但是自己对魔法阵的了解不多不可能仿造的完美……是不是把赛格和肖恩那两个家伙拉下水来？这两个家伙一向淫荡……
　　整个营地已经闹翻了天，赛格等人自然也被吵醒，现在正莫名其妙的站在自己的帐篷前四处观望着。蕾妮、爱丽丝和菲里德也在旁边。碧翠丝悄悄的向他们靠近，不过熟悉她的菲里德一眼就看到了躲藏在阴影中鬼鬼祟祟的碧翠丝。心中一惊已然明白今晚这么大的动静和碧翠丝脱不了关系。
　　既然被发现碧翠丝索性也懒得躲藏，反正这里离葛鲁的帐篷很远，不担心被怀疑。于是碧翠丝自然而然的装作一副茫然的样子从一座帐篷后面走了出来。附近路过的精灵们也只是看了她一眼就再也没有注意她。
　　蕾妮一直在四处观望着，仿佛在寻找着什么。看到碧翠丝出来，脸上露出一丝喜色，把碧翠丝拉到自己怀中抱怨到：“真是的！刚才那儿去了？半夜野外很危险的，出去上厕所也要叫上妈妈吗！刚刚好像就来了一个盗贼来着……”
　　碧翠丝被蕾妮抱在怀中，没有办法找赛格和肖恩商量，只得凝聚真元喉部轻微颤动，使用传音入密的功夫分别给菲里德、赛格、肖恩三人传音道：“想办法支走妈妈！有事情商量！”
　　菲里德一脸果然如此的表情，鄙视的看了瞪了一眼碧翠丝拉着蕾妮进入帐篷说悄悄话去了。赛格和肖恩则是一脸惊讶疑惑的表情转动脑袋四处乱看，明显搞部明白刚刚无故在耳边响起的声音是怎么回事。
　　两人白痴似的表情很是让碧翠丝在心中暗暗鄙视了一番，还接近大导师的实力呢！连传音入密都没见过……无奈碧翠丝拉了拉两人的衣服，使了一个眼色传音道：“有事商量！快进去！”
　　这回两人总算搞明白声音从那里来的了，顿时对碧翠丝嘴不张就能说出话来的方法大感兴趣。要知道法师施展魔法有很多时候是需要念颂咒语的，相应的有一种沉默魔法可以麻痹魔法师的嘴，让他们无法念颂咒语。这个法术让法师们对他简直是又爱又狠。魔法师们谁也不希望自己中了这个魔法被禁锢成废人一个，但是在对待魔法师的时候却又谁也喜欢使用这么魔法。
　　如果有了这种不用张嘴就可以说话的方法，那岂不是自己从此就对沉默魔法免疫了！赛格和肖恩想到这里很是兴奋。于是两人乐呵呵的跟着碧翠丝进了帐篷。
　　不过没等两人从碧翠丝口里得到这种方法，两人就被碧翠丝口中说出来的事情惊的老年痴呆。两人对碧翠丝有时佩服有时恼怒，一时间被惊的抓耳挠腮上窜下跳。
　　“你们两个赶快在今晚就研究出这里面的魔法阵，然后做一个假的放回去，不然……嘿嘿……明天外面就准备逃往海外吧！”碧翠丝不耐烦的催促威胁着慌乱的两人，接着又安慰道：“你们要相信我和菲里德的技术，妈妈的那个盘龙佩你们不是很赞叹么？只要阵法没有错误绿晶菲里德那里也有很多，就不会被发现的！”
　　赛格和肖恩被碧翠丝说的白眼一阵翻腾，愤怒的质问道：“那以后呢？以后被发现了怎么办！”
　　碧翠丝嘿嘿一笑道：“我会争取把龙辰零号机的看护权要过来的，这样就不怕被发现了吧！”
　　“那你为什么不等以后！非要现在就偷过来！若出这么大的麻烦！”“XXOO的！谁知道他们会不会真的给我！现在偷过来，也安心一些！不是么！好啦！好啦！不要废话拉！你们到底是帮不帮忙？如果不帮忙的话，那现在我就去告诉妈妈，收拾行李出逃海外吧！嘿嘿嘿嘿……”
　　……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　赛格和肖恩终究还是答应了碧翠丝，他们可不想自己两个老头子，还要辛辛苦苦的被全大陆追杀流亡海外。几人也不敢呆在营地里面研究这个东西，反正几乎所有人都散道森林里面去找那莫须有的盗贼去了，除了菲里德留在营地陪伴蕾妮外，几人偷偷的在营地附近找了一处隐蔽的地方，开始伪造大业。
　　菲里德在帐篷中缠着蕾妮，免的蕾妮知道自己一向乖乖的女儿竟然半夜去作贼而发彪，到时候免不了碧翠丝连带菲里德都被灌输无数什么淑女的姿态之类的东西……
　　为什么连我也得学习什么淑女的姿态！我可是男的啊！菲里德虽然对蕾妮想把自己和碧翠丝一齐教育成一个正派的淑女非常不满，但是对于喜欢LOLI远胜于正太的蕾妮，菲里德的反抗是弱小的没有作用的。
　　一直道天色微明的时候，碧翠丝他们几人才回来，看几人脸上满是诡异的笑意，就知道他们的伪造大计已经成功了。
　　昨天，碧翠丝除了炼制六颗伪造的晶石外，还又制造了一个可以激发幻阵的法器。然后几人抓来一只速度极快的风系魔兽把幻阵法器和装着假晶石的小盒子挂在它的身上，然后把它放开。
　　自由了飞鸟形魔兽瞬间就一飞冲天不见了。碧翠丝炼制的幻阵法器，可以把魔兽幻化成一个人类的形状。这么大一个身影在天上飞，自然被四处寻找盗贼的精灵们很快发现。顿时无数魔法一齐向那只可怜的魔兽狂涌而去。
　　不过这只魔兽也是不凡，按照生活在精灵森林里几十年的赛格的说法，起码也是一直五级魔兽！拥有超越大地战士的实力！在密集的魔法打击之下凭借自己极快的速度愣是躲过了大部分魔法。
　　发现盗贼的消息很快就被传开，一百多个个个拥有称谓级别的精灵们很快聚集到一起，至宝被偷而极其愤怒的精灵们完全不手下留情，各种大威力魔法武技疯狂的向天空中的身影砸去。
　　五级魔兽再厉害也顶不住他们人多啊，瞬间就被轰杀至渣！那个不起眼的小盒子也不知是用什么材料制成竟然再这么密集的魔法斗气的轰击之下还毫无损伤！掉落下来的小盒子被第一时间送到了葛鲁受伤，葛鲁对证无误之后，顿时所有人都喜极而泣。
　　卑鄙狡猾的碧翠丝和赛格、肖恩三人一直躲在人群中，见证了这一幕感人肺腑的情景之后，才和众人一起回来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章
更新时间2007-8-6 9:30:00  字数：4119

　第五十五章
　　赛格和肖恩并不是要跟着他们去佣兵王国，既然蕾妮很可能被通缉，那么他们两人自然也会被通缉。所以一路送蕾妮他们到达森林的边缘之后，两人就返回隐居之地了。不过他们自然不是空手回去的，两人怀里各自揣着一本小册子，那是从碧翠丝手里敲诈来的。
　　碧翠丝看着满脸红光高高兴兴离开的赛格和肖恩，心中暗自偷笑。那两本小册子本来就是菲里德和碧翠丝早就打算给两人的修炼方法，蕾妮手中自然也有一本。这是两人花费了很长时间结合魔法、斗气、修真三种修炼方法，重新为他们三个量身打造的修炼方法。
　　只要他们不是傻子，修炼到元神不灭的程度的可能性还是很大的。赛格和肖恩自然不是傻子，傻子怎么可能修炼到导师级别的程度。蕾妮自然也不是傻子，如果不是为了照顾两个孩子而分去了大部分注意力的话，她现在也不会只是大地级别的战士。
　　踏上草原之后，众人像是瞬间从一个清幽的小村踏进了一个热闹的小镇似的。他们在森林里走了这么长时间竟然没有遇到一个外出的精灵，让人不禁感叹，虽然精灵族已经对外界开放了几百年，但是他们的生活习惯还是很封闭。
　　不过才刚刚到达草原上几天，菲里德和碧翠丝极其变态的视力就看到几群，骑着白飞马满头金发的草原精灵和半人马组成的骑队呼啸着从他们视线之内经过。
　　终于在他们在草原上走到第十天的时候，他们这群浩浩荡荡的车队被一群草原精灵和半人马的骑队拦住了。负责这次领队的伊德来到车队的前面询问怎么回事。
　　一个骑着银色飞马的草原精灵下马走了过来，向带着德鲁伊祭祀的徽章的伊德敬了一礼后说道：“尊敬的德鲁伊您好！我是精灵王国边境巡防军下辖第九大队、第三中队的小队长岢岚。请问您和您的队伍是否要出国？”
　　伊德点了点头道：“尊敬的骑士你好！我们确实是要出国，到佣兵王国去参加一个学术聚会。不过……边境出了什么事了吗？为什么要拦住我们？”
　　岢岚的脸色在听到伊德的问话之后稍微变的有些难看，一只手无意识的紧紧攥住腰间的佩剑，看起来似乎非常愤怒的样子。不过在伊德面前他倒是没有过分的表现出来，只是用略显气愤的口气说道：
　　“是的，尊敬的德鲁伊。我们确实是出了一些事……半个月前我们的一只巡防小队无辜失踪，我们一只找了还多天，才凭借一个微弱的魔法信号在国境边缘的一片沼泽里找到他们一部分的尸体，和……和媚惑香的痕迹！”说道这里那个小队长已经有些咬牙切齿了。
　　不过在伊德他们听到这个消息以后顿时一片哗然，媚惑香本来只是一种猎人为了捕获完整的魔兽使用的一种强烈迷药。不过在不知什么时候，媚惑香被大量应用盗捕获精灵的行动中。于是在精灵王国还没有成立之前，在精灵被人类等种族肆无忌惮捕获的年代，这种迷药因为在捕获精灵的行动中被大量使用而在精灵中臭名昭著！
　　所有精灵提起这个名字都会咬牙切齿恨的牙痒痒不已。媚惑香这个词在很长一段时间中甚至知道现在，在精灵的名词中都代表着耻辱。而且在英雄王伊扎建立精灵王国的初期，因为在国境内发现媚惑香的痕迹而挑起的战争不下数十次。
　　作为捕获精灵最泛滥的人类国家中，因为类似理由而被精灵王国灭国的国家不下二十个。这也成就了精灵王国成为了在大陆上公认的最强大的国家之一。
　　现在伊德这些少说活了近千年的反神殿联盟的精灵们听到这个消息之后无不是咬牙切齿，恨不得立刻就把那些贩卖人口的该死的家伙们撕成碎片。这些家伙们可是大部分经历过，甚至参加过见过初期的那些战争的！
　　瞬间这些家伙们仿佛一群狂热的战争贩子们似的，疯狂的挥舞着拳头大声的叫嚣呼喊着战争！那个名叫岢岚的小队长，和他的年轻的骑士们也是被这狂热的气氛感染，挥舞着手中的骑抢大声的叫嚣起来。让一直认为精灵是一种平和爱好自然与和平的菲里德和碧翠丝表情顿时变的呆滞起来。
　　既然战争又一次将被掀起，那么还参加什么同盟内部代表大会，说不定那些代表很快就会成为自己的生死对手呢。现在他们这百多号人已经开始在心里，无数歹毒的念头暗自在心里翻腾是不是立刻使用魔导战甲先毁灭几个人类城市再说……
　　已经完全暴走的精灵们在岢岚小队长的引领下，直接转向向附近的边境要塞行去。菲里德是无所谓，碧翠丝则是非常乐意这样，免的到了佣兵王国以后表演魔导战甲的时候自己还得偷偷把龙辰号放回去，然后还得再偷出来……
　　要塞是非常有精灵特色的要塞，巨石为基毒刺腾为面的要塞建筑看起来，狰狞中带着许多秀丽的美感。要塞的城墙上面无数人影来来回回的忙碌着，他们这几百精灵浩浩荡荡过来的时候，远远就被要塞里的精灵看到，城门打开派出一对一千多人的骑士出来，向伊德他们迎去。
　　岢岚一马当先崔动胯下的银飞马，扇动翅膀瞬间化成一道银光向过来的一大堆骑士飞奔过去。和那对骑士的领头的不知说了一些什么，然后一起向这里奔来。
　　伊德他们这群精灵里面也有不少草原精灵甚至还有几个半人马和树妖等等，那个领头的骑士过来后立刻就被几个草原精灵认了出来，大笑着迎了上去。
　　因为精灵的生命悠长所以服役期也比人类族多出几倍，所以再精灵的军队中有一个传统就是家属随军。本来一座要塞应该是一个纯军事的建筑，但是因为有随军的家属甚至比驻扎再这里的军队还要多出几倍，所以这个要塞模样的小城俨然变成了一个拥有十几万人口的城市！加上驻扎再这里的五万军队，人口竟然达到二十万！
　　这还是众多边境要塞里面不算大的一个，这样的情况完全推翻了因为平常见到的精灵不多的菲里德和碧翠丝，对精灵人口很少的推断。看起来精灵的人口加上附庸与他们的半人马树妖等种族少说也有几千万的人口呀！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　菲里德和碧翠丝蕾妮完全被那群战争贩子抛弃在了一边，轰轰烈烈的投入了调查媚惑香事件的斗争当中去了。闲下来的菲里德到处找药材宝物准备给爱丽丝炼制开智仙丹，碧翠丝则被蕾妮拖去指点她修炼那本深奥无比完全让人看不懂的斗气去了。
　　这个世界可是没有什么修仙得道的说法，菲里德和碧翠丝大量引用神州的语句经典蕾妮当然完全看不懂了。赛格和肖恩自然肯定也是完全看不懂，不过好在两个老家伙修为高超，对天地也有一些的领悟，那本小册子大概对他们会有不少的启发。
　　要塞是建在草原边境的一片山脉中的，是大草原的最后一道防线。要塞的前面还有好几座要塞作为精灵王国的门户。要塞的四周都是茂密的森林和险峻的悬崖峭壁，菲里德幼小的身形就在陡峭无比的几乎成九十度的山崖上快速的飞奔着。
　　偶尔停下来攀住一块突出的岩石掐下眼前植物的叶子根茎果实品尝一下。开智之类的丹药炼制比增功类丹药的炼制难的多，主要是材料难以寻找。
　　像神州世界的智慧茱果、九叶雪莲、六耳猕猴脑仁等等无一不是天下少有的奇珍，就算他这个五行宗掌门也没有见过几种，更别说有缘尝到了。
　　在这个世界是不是找的到类似的东西，说实话菲里德完全没有一点信心。不过他还是没打算放弃，菲里德认为这个世界的魔兽普遍比神州世界的妖兽聪慧，就连爱丽丝这种天生精灵都比神州的什么火精、水精等等修成人形的五行灵气、矿脉精华聪慧的多。起码爱丽丝有了基本的人性，知道了爱，虽然她凭借本能认知错把菲里德认成了梅林……
　　但是它们的聪慧一定是有什么原因的！在外面转悠了几天采集好了几味辅药之后，菲里德悄悄追踪着一只类似山猫样子的魔兽深入到了幽深的山林之中。
　　收敛气息的方法全在与对身体内能量和精神力的控制力，论起对能量精神力的控制力来，这个世界中剑圣级别的盗贼也比不上菲里德和碧翠丝两人，区区一个魔兽自然完全不能发现自己后面早已跟上了一个小尾巴。
　　菲里德选上它的原因在于这只魔兽虽然只有五六阶的样子，但是它的狡猾程度或者说智慧程度让从来没有见过类似动物的菲里德觉得简直令人发指！菲里德跟着它已经在森林里绕了好几个小时了，这只魔兽愣是除了乱跑以外，完全不干别的事情，让菲里德一度以为自己已经被发现了。
　　不过好在转了几个小时之后，这只魔兽似乎也累了，捕捉了一只是它身体几倍大小的岩羊开始向一个方向跑去，大概是要回窝享用。那种岩羊肯定不是能增加智慧的宝贝，菲里德增经见过猛兽德鲁伊们吃过它，自己也吃过几次，虽然味道确实鲜美无比但是除了充满灵气、肉质鲜美外没有什么特殊之处。
　　也许这只魔兽的窝里会有什么特别的发现。十几分钟后，菲里德跟着它来到了一处悬崖前，魔兽毫不犹豫的叼着岩羊向下跳了下去。悬崖下面布满了浓雾，以菲里德的视力也完全看不到底，估算起来起码超过一千米的深度。这还难不倒菲里德。
　　菲里德对自己使了一个落羽术，然后提气轻身像一片枯叶似的向下落去，然后隔一段距离在峭壁上用脚点一下减缓速度一直向下落去。
　　下面雾的浓度超呼想象，菲里德落到雾中的时候竟然看不出五米开外！悬崖的深度也超过菲里德的预计，他一直下落了一个小时还没有到达底部！这个深度已经超过五千米了！眼前也因为完全没有光线而漆黑一片！无奈菲里德只得用消耗甚大的精神力代替眼睛。
　　又落了半小时之后，精神力感觉到下面似乎是地面了，然后紧接着脚下传来的感觉证实了菲里德的感觉。用精神力探察和用老式雷达探察没有什么两样，菲里德的脑海里完全没有一个完整的图像，只有四周与脚下漆黑一片的岩石上点缀着许多点点的五颜六色的星光。
　　绿色的星光有可能是植物，也有可能是动物或者干脆就是含有能量的晶石矿藏。那只魔兽在就在菲里德进入浓雾的时候不见了踪影。现在看来也不再这里，最大的可能就是它的巢穴建在浓雾之中的峭壁之上。
　　菲里德用真元包裹住手摸索着向四周五颜六色的东西探去。自己脚下的东西在手中感觉的形状看起来似乎是一株植物，有花有叶有果。菲里德拔起一根来凑到鼻子前面。
　　一股刺骨的寒气瞬间扑面而来！菲里德连忙凝聚真元互助自己全身，被冻的打颤的身体才稍有减缓。菲里德心中暗惊，这是什么东西，竟然连已经达到寒暑不侵境界的自己的身体都承受不住。
　　


第五十六章 被封印的魔神（）
更新时间2007-8-7 7:18:00  字数：3637

　第五十六章被封印的魔神
　　这次出来本打算跟踪观察魔兽的生活习惯，找到魔兽智慧较高的原因，不想半路跟丢了还掉到这个漆黑深邃无比的地缝里面。想要慢慢的爬出去，大概没有几天的时间是不行了，为了不让蕾妮它担心，菲里德只得通过与留在蕾妮身边的爱丽丝的心灵契约，给他们留言了。
　　与爱丽丝取得联系之后，菲里德也放心的摸索着在这个漆黑的地底世界探索了。
　　菲里德身上的武士装早已完全变的湿透粘腻腻的紧紧贴在身上，呼吸也早已改成内呼吸。不过口鼻之间异常潮湿的感觉几乎让人觉的像身在水中似的，让菲里德知道这里也还聚集着浓密的水雾，而且不像普通自然形成的浓雾，想来这里应该有着巨大的水系能量源才对。
　　精神力的感觉太过模糊不清，菲里德摸索了一阵才发现这个空间并不宽，来回几步就可以摸到另一边的山壁。不过这个空间却很长，给人的感觉就像是一个封闭的石制走廊似的。
　　菲里德一边磕磕绊绊摸索着石壁向前走，一边顺手把手边摸到的在精神力的感觉中，散发着莹莹各色光芒的不知名东西装进自己的空间手镯里面。
　　黑暗寂静的时间让人感觉不到时间的流失，不知过来多长时间之后，菲里德突然发现前面似乎瞬间变的宽广起来。本来凹凸不平的山壁突然变的光滑平整起来，不过因为上面依旧布满了散发着彩色的光晕的东西，让人感觉不出来究竟是不是人工雕琢的痕迹。
　　菲里德顺着突然改变走向的山壁继续向前走着，经过几个转折后又回到了起点。这里墙壁上散发着光彩的晶石植物被它搜刮一空，很好辨认。走完一圈以后，感觉中这里似乎是一个不规则的洞窟。不过在洞窟的中央似乎有一丝流动的风在不断盘旋。
　　有时向一边流动有时又向另一边流动，风向不断相反变换，就像……就像呼吸一样！菲里德被自己这个念头吓了一跳，莫非这里有一头巨大的自己精神力也感觉不到的魔兽么！那它的实力岂不是比那个英雄王学院的三个校长还要强么？药知道自己精神力外放的时候，感觉可是比起平常强了不知百倍呀！
　　菲里德心神一动，一个白色的小光球出现在菲里德的肩膀之上。菲里德本来不认为照明术在这个雾气极端浓厚的地方有什么大的用处，只是精神力看不到具体情况无奈之下的选择，但是没有想到照明术使出来的一瞬间，光线完全没有阻隔的一直照出了几百米远。
　　隐隐约约的几乎可以看见远处山壁的另一端了。这让菲里德大吃一惊，难道自己的感觉一直是错误的么？口鼻之间仿佛浸在水中的感觉依旧清晰的存在着，让菲里德很是惊愕。不会是水系魔法元素过于密集，而让人出现的幻觉吧……那么这里岂不是拥有一颗，可以和神州世界中传说中的上古神人修炼所用的神石能量相媲美的宝石么！
　　也不知是不是错觉菲里德感觉到一丝湿润的感觉顺着自己的嘴角流了下来。这里的空间确实很大，照明术照出的几百米还看不到整个洞窟的十分之一，其他的地方都是朦朦胧胧的比起精神力查探清晰不了多少。
　　不过那些脚下与四周山壁上，散发着奇异能量的不知名东西菲里德现在倒是可以看清了。那些东西有些类似蘑菇之类的菌体并不是真正的植物，也不是晶石矿藏。看起来只是类似被极其凝聚的水元素从石壁之中挤压透皙出来的各系能量的聚集体而已。菲里德顿时对这些东西完全失去了兴趣。
　　炼制对这个世界的战士法师也许有些用处，但是对于菲里德和碧翠丝来说完全没有用处。他们两个可不像这个世界的人们似的直接利用自然元素，而是要炼化成更加凝练的威力更大的真元。他们自己每天所吸收的元素还没时间炼化，这些凝结在真菌里面的元素在纯净对他们也没有大的用处。
　　菲里德丢下手中的菌菇向洞窟的中央地带走去。照明术的光线一寸一寸的把前面的地面照亮，黑暗中一个更加漆黑的身影隐隐约约的显现在菲里德的眼前。
　　菲里德有些紧张又有些兴奋的站的远远的眯起眼睛看向，黑暗中那个微微起伏的庞大身躯。菲里德不敢靠的过于接近，谁知道这个东西的实力究竟有多大，他可不想自己好不容易得来的身体再一次被毁坏。
　　一丝微弱的真元顺着极其细小的经脉被输送到眼睛上，不远出那个模糊的巨大生物渐渐清晰起来。那个巨大的生物紧紧趴伏在地上，整个身体大致上类似人形只不过巨大了很多。贴在地面上的头颅上有两根比菲里德的身体还要大的成螺旋装的尖角，散发着幽幽的紫金色暗芒。
　　两只粗壮的手臂被倒缚在背后，两只手腕处被一柄双手巨剑贯穿，然后被一段漆黑的铁链锁住。手腕上的铁链分出四个方向延伸出来，把跪伏在地上的生物紧紧缠绕数圈然后深深的埋入了地面下。巨大生物的后背上，有一柄骑枪从它的心脏部位穿过然后钉在地上。
　　‘死的？’看着这里菲里德心中不禁暗暗的想到：‘不！不对！它明明还有呼吸来着！’菲里德小心翼翼的来到巨大生物的身边。一大滩黑紫色干枯血液的痕迹分部在巨大生物的周围，生物的身体上还留存着无数密密麻麻的各种伤痕。
　　菲里德对这个明显有恶魔特征的生物不太感兴趣，他最终的目的是那个散发出如此凝聚庞大的水系能量的宝石或者其他什么东西，这个暗属性的恶魔不是他的目标。
　　菲里德绕着它的身体转了几圈，最终把目光投到了那柄巨剑和骑抢上。巨剑和骑抢上面都密密麻麻的镶嵌满了各种的宝石，因为水系能量异常密集的缘故菲里德的感觉也大师水准，无法辨认出那个是散发出极大能量的宝物。
　　菲里德思考了一阵，从空间手镯里面拿出一包晶石粉末来。在恶魔的周围画了一个自己新创的『七芒星缚魔阵』，然后才趴上恶魔巨大的背部先查看插在恶魔背部的骑枪。
　　第五十七章被封印的魔神（二）
　　骑枪已经被腐蚀的很严重了，镶嵌着的密密麻麻的宝石之间露出来的枪身布满了黄褐色的锈斑，显然这柄骑抢只是一个劣质产品，不可能是什么宝物。不过上面的宝石还是不错的。菲里德把骑抢上面的宝石一棵棵扣下来以后，转头向贯穿恶魔双手手腕的巨剑走去，不过此时他已经不抱什么希望了。
　　果然那柄巨剑比骑抢还锈的厉害，已经完全看不出原本的面貌。失望不已的菲里德同样搜刮走了举剑上面的宝石，然后开始绕着整个洞窟打转起来，看看是否又能有什么新发现。
　　郁闷！菲里德极度郁闷！整个洞窟竟然空荡荡的什么都没有……这凝聚在这里几乎成为液体的水系能量难道是假的么？不会是什么极品宝石爆碎以后能量郁积在这里所形成的奇特景观，而不是什么神石级别的宝物？……那还真是XX他个OO的让人无言了……
　　“喂！小鬼！”
　　一个粗哑巨大的声音突然传入菲里德的耳中，菲里德转头看去果然那个趴伏着的恶魔已经醒了过来，微微抬起脑袋紫色的瞳孔散发出阵阵的冷光盯着正在郁闷不已的菲里德。
　　“你在叫我？”菲里德指了指自己的鼻子疑惑的问道，我们两个认识？菲里德实在想不起来在那里见过这个大家伙……
　　“呵……呵呵呵呵……这里就你我两个，不……叫你叫……谁……”恶魔的声音断断续续的仿佛随时都会断气似的，看起来没有一点威胁。
　　菲里德向恶魔走了几步，站在离他一百多米远的地方，看着比自己有自己脸盘子大小的紫色眼睛问道：“你叫我干什么？”
　　菲里德的表现让恶魔愣了一下才接着说道：“你不认识我么？”
　　菲里德继续装傻充愣：“我们见过？”
　　菲里德惊讶的表情让恶魔感觉到自己似乎像个白痴，郁闷的眨了眨巨大的眼睛然后才说道：“我叫普菲斯.达克，你真的没有听多过我？……呃……是吗……嘿嘿嘿嘿……看来你们人类已经把我这个大魔王忘了。嘿嘿忘了也好，忘了也好嘿嘿嘿嘿……”
　　菲里德看这个家伙似乎因为长时间幽禁在这里变的有些白痴，于是懒得和他绕圈子，直接问道：“这里是不是有什么神器啊、神石啊、仙丹啊之类东西？”
　　果然一个孤独可以改变一个人甚至恶魔的性格，这个家伙已经完全忘了叫菲里德是为了什么了，听到菲里德向自己询问然后就皱着眉头苦苦思索起来。让菲里德大赞异界的智慧生命就是这么单纯，不像神州那些被封印了邪魔外道不管封印了几千年几万年只要一遇到机会首先想到的就是脱困而出继续为恶……
　　恶魔苦苦思索了很长一段时间让一向耐心不错的菲里德都快不耐烦的时候，才有些羞涩的对菲里德说道：“这个……我的记忆好像有些混乱，很多事情都想不起来了……只记得我叫普菲斯。达克是一个大魔王……还有……这个……”难道这个世界的智慧生物有健忘的毛病么？爱丽丝也是睡了几百年现在除了叫自己梅里德、菲里林外什么都不懂……这个家伙也是除了记得自己的名字外什么都忘了……
　　菲里德赈灾郁闷，普菲斯突然大叫一声，巨大的吼声震下无数尘土碎石来：“你……你……你是……怎么来到这里的！这里有水元素之心的结界，人类是不可能进来的！”
　　水元素之心！菲里德眼睛一亮连忙问道：“水元素之心是什么？它在那儿你知道吗？”
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　又没灵感了……
　　


第五十七章（今天3000字码完）
更新时间2007-8-8 7:57:00  字数：3321

　第五十七章
　　“水元素之心？”普菲斯巨大的紫色眼睛透出一股茫然，嘴里喃喃的念着这五个字，仿佛想起了什么似的，却又有些模糊不清。
　　菲里德谨慎的向后退了一段距离，随时准备逃跑。万一这个家伙想起什么，说不定自己就得被沦为它的阶下囚了。不过普菲斯最终也没有想起来什么，最后有些不好意思的向菲里德问道：“水元素之心是什么东西？为什么我会说出这种话来？小鬼，你知不知道？”
　　菲里德翻了一个白眼道：“我要是知道还用的着问你吗！”“呵呵不好意思，我的脑子有些混乱……啊！我想起来了！我叫住你是想问你，到这里来干什么？在我的记忆中这里好像不是普通人类可以来的地方啊！”
　　菲里德被他那句我想起来了吓的差点转身逃跑，听到问自己的来意紧绷的肌肉才放缓下来，心里暗骂这家伙脑子不正常。不过紧接着菲里德想到这家伙不知是几千几万年前的老怪物，只是渊博说不定知道能增进智慧的宝贝在那里。于是半真半假的说道：
　　“我的伴侣的脑子不知为什么有些呆傻，我想找一些可以增进智慧的东西来医治她，你知不知道那里有这类东西？”
　　“增进智慧？不可能吧！我从来没有听说过世界上还有这种东西，如果是大脑的损伤的话是没有办法修复的，不过智力不明原因的减退也有可能是被封印了……”
　　“封印了！？”菲里德眼睛一亮，是啊！爱丽丝那种天生精灵的大脑又不是实体物质构成，而是能量实体化形成的，即使损坏了也会自动修复。而且校长他们一直强调爱丽丝的智慧比的上精灵人类等智慧生物，怎么也不可能是现在那种傻傻的情况，那么很可能爱丽丝的智慧确实被封印了。想到这里菲里德连忙继续追问到：“什么封印？怎么封印的？怎么解开？”
　　普菲斯眨眨眼睛，把下巴支在地上疑惑的问道：“是呀……怎么封印的呢？怎么解开来着？”关键时刻普菲斯的大脑又混乱起来。
　　菲里德眼睛一闪，这家伙不会也是被封印智慧记忆的吧……这样看起来是问不出什么了，那个撒么元素之心看来也不可能找到了，还是早点回去吧。
　　“普菲斯！”
　　菲里德的一声叫喊让混乱中的普菲斯清醒了过来，脸上满是困惑的表情应道：“什么？哦，要回去了……嗯，你走吧……以后还是少来这种危险的地方吧！”普菲斯完全没有提起放出他之类的话，或者是别的什么要求。粗哑的声音里透出一股非常明显的不舍的情绪，不过他还是提醒菲里德不要再来这里。还真是一个奇怪的恶魔……或者说是一个傻掉的恶魔。
　　菲里德自然不可能不再来这里，那颗不知道在那里的水元素之心可是时时刻刻勾动着菲里德的心弦。只不过现在没有能力带走它罢了。
　　虽然那些凝聚着元素精华的菌类对菲里德的用处不大，但是他还是采摘了不少装进空间手镯里面。所谓雁过拔毛贼不走空这趟兴兴苦苦自然不能空手回去，这些东西大小也是宝物，用来和那些精灵们交还一些东西还是不错的。
　　（本来想写这家伙被菲里德干掉的，不过既然有人喜欢这家伙，那就留他一命并且把他从路人的级别提升到超级龙套的级别吧！）
　　从这极深的地底爬上去可就不想下来的时候容易了，只能用手攀住凹凸不平并且滑腻异常的岩石一点点向上爬。爬了两天才到达隐隐约约可以看到光亮的地方，不过这时菲里德又有了新的发现。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　菲里德一直出去三天没有回来，虽然又爱丽丝传递留言，但是蕾妮还是坐不住了。不过她也没有找那些因为几天了还没有丝毫线索现在已经变的暴躁不已的精灵们，而是独自偷偷跑出去寻找菲里德。碧翠丝自然不能让蕾妮独自出去，发现蕾妮的行动以后带着爱丽丝这个累赘辛辛苦苦的追赶而去。
　　碧翠丝在离开要塞不远的山林中找到了蕾妮。蕾妮有些不悦的看着碧翠丝说道：“你怎么也追来了，还带着爱丽丝！”
　　“嘿嘿……我说了妈妈可不能生气哦～”碧翠丝抱着蕾妮的手臂撒娇般的萌声说道。碧翠丝发出甜腻稚嫩的声线让强装生气的蕾妮瞬间化成了绕指柔，对碧翠丝再也无法板起脸来只得无奈的掐着她肉嘟嘟的小脸，嗔道：“是不是又瞒着妈妈干了什么坏事？腻这个小捣蛋鬼，快说！不然打屁屁哦！”
　　碧翠丝顿时打了一个寒战，干笑几声弱弱的说道：“我只是……嘿嘿嘿嘿……只是把葛鲁大师的宝贝拿来玩几天罢了……嘿嘿嘿嘿……”
　　“哦！什么宝贝！快给妈妈看看！你这个小家伙的眼光一向高明！”蕾妮瞬间变得明亮的眼睛都快比得上照明术的光球了，碧翠丝的后面竟然被照出一个阴影来！
　　不过这……是妈妈应该说的话吗……碧翠丝大汗的看着满眼小星星的蕾妮，心中不禁想到：‘我这世变的这么贪心难道是妈妈的遗传……’
　　碧翠丝拗不过蕾妮只得忍痛把自己的魔导战甲龙辰零号机拿出来给蕾妮看。蕾妮接过来翻来覆去看了即便也没有看出有什么稀奇的，只不过是几颗能量都没有多少的魔晶罢了。不禁有些失望随手就把手中的六颗晶体向一边扔去，一边向碧翠丝抱怨道：
　　“还以为是什么好东西呢！不就是几颗废弃的魔晶吗！你偷这些干什么！”
　　碧翠丝可没有防备心情烦躁的蕾妮竟然一气之下把自己的龙辰宝贝给扔了，顿时眼珠子都快瞪了出来，飞身就向飞在空中的六颗晶体抓去但是终究晚了一步，只抓到两颗在手里。其余的顺着山坡轱辘辘的不知跑到那里去了。
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　碧翠丝呆呆的看着手里仅剩的两颗晶石只觉的欲哭无泪，我的宝贝啊！你就这么无情的从我的手里消失啦！呜呜呜呜呜呜……
　　碧翠丝突然出现的哭声把蕾妮吓了一跳，慌忙跑到跪坐在地上的碧翠丝身边焦急的问道：“碧翠丝！对不起！对不起！呜呜呜……妈妈不知道你那么喜欢废弃晶石，等找到菲里德回去妈妈给你买一大堆好不好！”
　　“这可是无价之宝啊！葛鲁老头的最新发明！那里去找第二件去！要是被葛鲁来头发现了，我们就等着流亡海外吧！妈妈！”
　　“这真的是宝贝？”蕾妮很是怀疑这些看起来完全就是几颗废物的东西真的是宝贝，不过看碧翠丝这么伤心只得安慰她道：“我们先找找好不好，然后再去找菲里德！对不起！是妈妈不好！”
　　现在还能怎么办？碧翠丝只得点了点头，顺着陡峭的山坡向下找去。这个要塞其实是建筑在一个山头上的，与这个山头相对应的另外一个山头上面建有一个很小的木寨，也驻有军队。而两个山头之间就是这片大山之中唯一一个可以通行千人以上的山谷道路。
　　蕾妮和碧翠丝爱丽丝出发的方向是向着没有路的山林中走去的。所谓的没有路就是要么山林密集，要么山势陡峭，要么魔兽横行。几颗晶石掉落的地方就是山势险峻崎岖的地方，如果不是蕾妮受过菲里德和碧翠丝的指点她是完全没有可能在这就没有落脚的地方背着爱丽丝下去的。
　　山势落差达到几百米，碧翠丝三人花了几十分钟才一步步爬到底部。碧翠丝一眼就看到了，几颗绿莹莹的晶石正镶嵌在被它们砸的破碎的岩石之中。略略一数还少一颗，于是又是一通翻找。
　　碧翠丝一直向前找了几十米，转过一块山上崩塌下来的巨石，却突然发现前面竟然有一个营地！鬼鬼祟祟的在这么隐秘的地方建立营地非奸即盗，为了避免麻烦碧翠丝连忙翻身躲在巨石背后，向那边几百米远处看去。
　　营地建在一个凹陷的山凹里面，如果从上面看的话更本看不到现面有东西。几个人类席地而坐默默的擦拭着自己的武器，其中一个穿着破烂铠甲的人类男性手里赫然把玩着一颗绿莹莹的晶石，正是碧翠丝丢失的那一颗。
　　这时蕾妮看碧翠丝趴在一块巨大的岩石侧面向另一便拐角处不知在看什么，好奇之下也走了过来。碧翠丝连忙拉住蕾妮指着那边轻身说道：“妈妈你看！”
　　蕾妮自然也发现那个人类手中的晶石脸上一喜，说道：“还等什么？我们去向他们要回来吧！”
　　“要回来？我们如果现在出去恐怕立刻就得和他们打起来！这帮人鬼鬼祟祟的隐藏在这里明显就是不想让人发现他们，如果他们看到我们就算不杀人灭口，也会把我们抓走的！妈妈！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　我食言了！我竟然早上更新了！鄙视我吧！唾弃我吧！瓦咔咔咔咔卡……
　　


第五十八章
更新时间2007-8-10 9:16:00  字数：3013

　第五十八章
　　菲里德一只爬了两天才爬出黑暗笼罩的地方，然后在相比起下面来薄了许多的随无之间发现了一处奇妙的洞穴。滚滚的浓雾犹如流水一般丛洞穴之中流出，化成一道水雾的瀑布向下深邃的深渊灌去。
　　洞穴很小，只比菲里德幼小LOLI的身体粗了几分，如果想要进去只得爬着进去。这个地方透着一股稀奇古怪，而且着深渊之中浓密异常的浓雾全部都是丛这里流出来的也说不定。
　　菲里德并不缺乏好奇心，反而好奇心很重，也没有多想就向钻进了里面。奔流在窄小洞穴之中的白雾寒气甚重，菲里德浑身真元运转不休也能清晰的感觉到一股刺骨的寒气，仿佛小虫一般不断向他骨髓里面钻咬，痒痛异常。不过这等痛苦倒也还能忍受。
　　菲里德注意到洞穴不像是天然形成，洞壁上布满了细小的爪痕，像是什么善于打洞的兽类挖凿而成。看那爪痕的大小形状倒是像菲里德追下来的那只山猫状长着一条毛茸茸的大尾巴的魔兽的爪子。也许这里就是那只魔兽的老巢也说不定。
　　洞穴是向左下倾斜的向里面延伸，长大约两千米。尽头处有微微的光亮传来，菲里德加快速度来到出口处。漆黑的山腹之中一座散发着微微的光芒的黄金城耸立在重重的乱石之中！
　　洞穴的出口就在黄金城的右上方，从上面看去城中的建筑历历在目，城中央的法师塔、围绕着法师塔的皇城、四条宽大的道路从皇城向四面延伸而出，一直连接到四个城门上把整个城分成了整齐的四份。
　　东面的两份，上面的一分大部分建筑成一个军营，四周分部着一些民房。下面的一分则是建满了无数华丽的别墅，显然是贵族聚居区。西面的两份，上面的一分是尽是一些宽阔高大的建筑物不知是干什么的，下面的那一分则纯粹是许多低矮的房子，肯定是平民的聚居区。
　　整座城市都是用金灿灿的不知名金属制成，看起来就像一座黄金建造的城市一般。城市里面自然空荡荡的完全没有生物生活的迹象，一片死寂。在神州世界修真界里经常流传着，在那里那里那个那个幸运的家伙发现了前辈仙人留下的洞府，然后从此修为大进成为修真第一人之类的传说。
　　菲里德年轻的时候也是非常向往有如此一番奇遇的，没想到却在这异世界成全了年轻时候的梦想。
　　这个山腹中间的空间整个被黄金城填的满满的，城中那坐高耸的法师塔竟然有一部分是插在上面的山石之中的，紧紧露出最下面的四层多一些。不过仅这四层也有上百米高下了。
　　菲里德所在的地方就在法师塔不远处。菲里德提气轻身跃到法师塔第四层的窗台上，窗子上镶嵌着半透明的魔晶磨制的窗户因为魔晶不沾染灰尘的特性，这些窗户不知经过了多少年依旧显得华丽非常。
　　在大陆上法师塔是一个城市最重要的建筑，它无时无刻不再汇聚着大气中的魔法元素转换成魔力，提供整个城市战争时的防御与平常人们的生活使用。如果不是法师塔方便的提供魔力否则是没有人愿意住到狭窄拥挤并且充斥着不平与屈辱的城市里来的。
　　法师塔同时也是一个城市控制范围内法师们最大的聚集地，传说城市就是最早人们自发的搬迁到法师塔周围寻求庇护而逐渐形成的。
　　法师塔里面汇聚着魔法师们最重要的财宝——知识。菲里德现在对这个不知是上面年代的黄金法师塔充满了期待。岁月并没有侵蚀掉这个法师塔的能量系统，门口的防御法阵依旧起着作用，无知的菲里德被塔外的防御阵狠狠的弹了回来。
　　从几十米的地方掉下来摔的菲里德半天爬不起身来，X的菲里德暗骂一声揉着摔的生疼的屁股，来到法师塔的正门前。非常意外的菲里德只是试着轻轻推了一下那座，看起来极其不好惹镶嵌满了密密麻麻的魔法咒文的金色大门，它就自己轰隆隆的打开了……
　　法师塔里面的第一层好像一个巨大的书库，除了中间摆放着许多凌乱的桌凳以外，其余的空间摆满了成堆的书籍和魔导器。有的甚至因为书架上已经完全放不下而只好整齐的码放在角落里面。
　　一眼看去就知道这里面的藏书比起英雄王学院那座，号称是整个大陆上最大的图书馆之一的图书馆多了几十倍！这紧紧还只是第一层的空间罢了！
　　书籍因为都倍家畜过魔法所以没有一本是损坏的，菲里德随便拿起几本凌乱的放在桌子上的书籍看了看封面，上面写着《论元素复合》《飞行器》和《埃特蓝斯笔记》。
　　先不说那个不知道写着什么的《埃特蓝斯笔记》，光是前两本如果被大陆上的魔法师炼金术士们看见，肯定会为了争夺这基本书而大打出手！随便捡起的基本书就有这么大的价值，更别说周围那无数的书籍的价值了！XXOO的还真的被我找到宝藏了么？贫道的运气什么时候这好了……在神州的时候贫道可是连一颗下品仙石都没捡到过……
　　菲里德骂骂咧咧的把手里的三本书装进空间手镯里面，向通向第二层的楼梯走去。这里的建筑材料也不知是什么东西，竟然可以发出微微的亮光来，让有着超人视力的菲里德完全可以非常清晰的看到每一寸地方。
　　楼梯是建筑在塔的外面盘旋而上的，走在陡峭的台阶上菲里德可以清晰的感觉到楼梯外面的一侧有一层坚韧的能量壁保护着。
　　第二层依旧有许多书籍不过却不是像第一层那样纯粹就像一个图书馆，而是更像一个教室，许多书籍都凌乱的摆放在一张张的桌子上面，好像是一些人们看完以后没有来到极放回去就匆匆忙忙的离开了这里，并且再也没有回来。
　　桌凳也像第一层一样很凌乱，当时这里到底发生了什么，让这里的法师们这么慌乱的连东西都来不及整理就离开？这关我什么事？我只是来寻找宝藏的罢了，又不是研究这个世界的历史来的。菲里德摇了摇头继续向第四层走去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　碧翠丝三人躲在巨石堆后面偷窥了那个营地大半天，营地中的五个人曾今好像突发发现了什么似的，从一面崖壁上爬了出去，不久就带着几个成人大小鼓鼓囊囊的麻袋回来了。看那麻袋的形状，里面分明装的就是人类或者精灵！
　　这个发现让碧翠丝惊讶了大半天，没想到伊德他们找了几天不见踪影的人口贩子竟然被自己找到了。不过看那几个人只是出去一会儿就带回来几个精灵，就知道他们只不过是隐藏在精灵王国边境把受到的精灵偷偷运送出去的一些人罢了。真正的贩卖人口的头子和捕猎队更本不再这里。
　　碧翠丝有心回去告诉精灵们但是万一葛鲁也跟来，发现了自己丢失的那一颗魔导战甲的封印晶石那就不知道该怎么解释了……那么只能靠自己了，让蕾妮先回去告诉精灵们自己在这里趁机把晶石拿回来。
　　“妈妈～”碧翠丝拉了拉蕾妮的裙子，趴在她的耳边说道：“妈妈，这些人肯定就是伊德爷爷他们找的坏蛋！妈妈先回去告诉他们，我在这里看着他们！”
　　“这……”蕾妮担心的看了一眼碧翠丝摇了摇头反对到：“还是妈妈在这里看着他们吧！你一个人在这里妈妈捕放心！”
　　我回去引来葛鲁那个脸皮比少女还嫩的变态发现了那颗晶石怎么办！这些话是不能队蕾妮说出来的，免的又要被蕾妮抓出学习那什么该死的淑女的仪态了……
　　“妈妈的收敛气息之术还是我和菲里德教的呢！我在这里应该比妈妈在这里安全的多吧！放心吧妈妈，而且你还要带着爱丽丝回去，总不能让我带着爱丽丝回去吧！”
　　蕾妮被碧翠丝辩驳的哑口无言幽怨的看了一眼碧翠丝，只能乖乖的带着爱丽丝从来路回去了。蕾妮走了就好办了，碧翠丝拿出她的大剑准备打开杀戒了。
　　对方有五个人都是战士的打扮，没有魔法师的存在。对付这几个人碧翠丝还是很轻松的。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五十九章 （今天五千字码完投票啊！）
更新时间2007-8-10 10:45:00  字数：2190

　第五十九章
　　碧翠丝虽然喜欢肉搏但是这么远的距离上，想要偷袭还是远程好一些，比如魔法。营地中个那机个人却也并不是草包，碧翠丝一凝聚魔法就被他们发现了，吵吵嚷嚷的地处查探。碧翠丝身前的这些巨石比本把这边堵了个严严实实就像一个天然山壁似的，等那几个人探察完可疑之处向这边走来的时候，碧翠丝的魔法已经准备好了。
　　不需要继续躲藏，碧翠丝跳了出来大声的念出了魔法的结束语：“我以我碧翠丝之名！与水的精灵缔结魔法的契约！山崩！！！”毫无征兆的大地突然开始颤抖起来，紧接着四周的山壁轰然崩塌下来，无数巨石带着洌洌的风响向那几个茫然无错的人类砸了下去，紧邻他们的营地帐篷的地方却一颗小石子也没有落在那里，显示出碧翠丝对魔法恐怖的控制力。
　　那几个人类战士看到无数巨石遮天盖日的向他们砸了下来，顿时醒悟过来，纷纷大喝一声浑身爆起浓淡不一的斗炎！竟然全部都是称谓级别的人物！
　　之间五人身上纷纷爆起各色的斗炎，高高的跳跃起来一边躲避，一边或是用掌或是用剑不断格开砸向自己的巨石。碧翠丝趁着他们处在混乱之中，向大剑中灌输真元激发大剑上面的阵法，无数银白色的丝线出现在碧翠丝的四周。
　　碧翠丝萌萌的娇斥一声远远的向笼罩在魔法范围内的五人射出一道道银白色剑气。碧翠丝射出的剑气不像胡乱砸下的巨石毫无掌法，而是隐隐结成阵势专门射向几人无法躲避之处。
　　顿时几声惨叫响起，被袭击的五人立刻躺下四个，只剩下一个斗炎最浓密的剑士只是苦苦支撑，不过身上也被划出数条血痕，鲜红色的血液滴滴答答的不断向地上流淌。
　　山壁上的岩石很快就全部坍塌下来，魔法自然也就结束。那人双手持着一把双手阔剑，散发出嗜血的目光看向来袭的人的时候确却是一呆，喃喃自语到：“小……小LOLI！！！”不过紧接着他又狂怒起来，自己竟然被一个区区的小LOLI偷袭，手下死的光光的，如何不怒火滔天！
　　“你是谁？为什么要偷袭我们！”
　　对一个龙套碧翠丝也懒得说真话，胡乱的酷酷的说了一句：“菲兰斯尔特瑟马莱斯殿下派我来杀你！”就挥舞着大剑向那人当头劈去。
　　那人听到碧翠丝的话确实哈哈的大小起来，一边接住碧翠丝的剑一边不屑的冷哼道：“什么瑟马莱殿下，是莱茵斯特那个藏头露尾的家伙派你来杀我的吧！那个变态一直喜欢LOLI的！不过他从那里找到你这么一个美人的？嘿嘿！我现在也有些理解他了。如果为了你的话，我也会变成一个LOLI控的嘿嘿……呼呼……哼！X的你还真是厉害！……莱茵斯特！没想到我落魄成现在这个样子了他还是不放过我！派这么一个极品来对付我！”
　　碧翠丝那里想到自己随便胡驺的一句话，竟然能牵扯出这么一堆话来。被那家伙一口一个LOLI，满眼色眯眯的眼光看的暴怒不已！一双美丽的红瞳（终于决定她的眼睛颜色了……）里面燃烧的怒火简直快要喷射出来。
　　本来无序的缠绕飞舞在身边的银色丝线，渐渐变的有规律起来，顺着一条条玄奥的轨迹往来运转。在那个喋喋不休的人类眼中，幼小的碧翠丝竟然渐渐长大，她的那把寒光闪闪的大剑也跟着长大。最后竟然变成一个和自己差不多高的一个手持一把门板似的的大剑的波霸！
　　没错！那双非常夸张的不断上下跃动的小兔子绝对达到了“牛”的程度！不过相应的碧翠丝的力气也成几何级数上升，在大吃冰激凌的同时他的手臂也受到了无情的摧残，麻木的几乎感觉不到自己手臂的存在，似乎已经完全断了似的。
　　碧翠丝的脸色越来越难看，相对的使用的力量也越来越大，忽然比那个人类的双手剑大出数倍的门板似的大剑上射出一尺透明的剑芒！这可不比能量形成的剑气之类那种低层次的东西，而是当剑速超越了某个层次的时候才出现的，极度凝实的能量。
　　顿时那个人类的还算不错的双手剑被一剖两半，连带着他握剑的双手也被砍了下来！狂怒中的碧翠丝顺手横剑一挥一颗大好的头颅瞬间飞了出去。
　　碧翠丝为什么几乎完全失去了理智拉呢？自然是她现在的这个状态了，这个技能自她创建以来，就没有使用过。这次第一次使用却没想到出现了这种要命的情况……自己……自己竟然！竟然变成了一个乳牛！！！
　　难道自己长大以后真能的会变成这副模样吗！
　　………………
　　碧翠丝失魂落魄的找到那颗晶石，然后向那个猜测可能是关押走去。碧翠丝没有注意到自己心情激荡之下浑身真元一直快速的运转着，所以变身的状态一直没有解除……
　　帐篷里果然放着十几个麻袋，有一个麻袋竟然还微微的蠕动着。碧翠丝连忙驺过去，解开麻袋上的绳子，一个秀丽的脸庞露了出来。渐渐的耳朵证明了她精灵的身份，只不过她现在似乎有些迷迷糊糊的身体微微的扭动却总是醒不过来。
　　碧翠丝按住精灵的头顶缓缓输入一股真元进去，精灵缓缓的清醒过来。发现自己躺在一个柔软的怀中，顿时吓的跳了起来：“你是什么人！这里是那里！”很老套的台词，把很真实的感情表露无疑。
　　“别怕！我是来救你的！你被人贩子抓走了，我无疑之中看到他们，于是救来救你了。”碧翠丝连忙安慰吓的瑟瑟发抖的精灵，她现在心情很怀，万一和她打起来，收不住手把她打死了那就是罪过了。
　　大概是碧翠丝比一般精灵还要美丽的面孔使她选择相信了碧翠丝，精灵女孩渐渐的安静了下来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十章 黄金塔
更新时间2007-8-11 10:39:00  字数：1999

　第六十章黄金塔
　　菲里德来到黄金法师塔的第三层，这里比起第一层宽阔的空间来明显小了两圈。四周的墙壁天花板和地板上，无数密银铺就的能量传导线路，连接在中间的一根从天花板上延伸下来的金色的柱子上。
　　密密麻麻的密银线路大部分没有能量在上面流动，只有大约十分之一的密银线路有能量流动的迹象。不过随着菲里德踏入黄金法师塔第三层，整个只有着微光的法师塔第三层顿时光明大作。
　　第三层中间的金色柱子突然散发出幽幽的蓝光来，一丝丝淡蓝色的能量灌输到整个第三层中密密麻麻的密银线路中。然后一个有些熟悉有有些陌生的语言突然响起，菲里德谨慎的四处查看声音的来源，但是整个第三层中除了铺在墙壁上的密银线路和中间的那根金色的柱子外，完全没有其他的东西，想不通声音到底是从那里来的。
　　得不到菲里德的回答，那个声音又重复了一次和刚才相同的话语。菲里德试着用精灵语问了一句：“你是什么人？”那个声音突然沉默了下来，过了一会儿那个声音用精灵语说道：“请输入口令！”
　　口令？什么口令？这里是魔幻小说不是科幻小说……你只是一个法师们集会研究魔法的法师塔，而不是机甲牧X我也不是小叶子呀……
　　“请注入口令！”那个声音不断的用精灵语重复着这句话，菲里德当然不知道什么口令，看这里没什么可以搜刮的转身向第四层四的楼梯走去。
　　第四层除了中间依旧有一根金色的柱子外，空荡荡的房间中只有四周的墙壁上诡异的镶嵌着几十扇华丽的小门。在墙壁上开门？如果谁真的从这些门出去，怕是瞬间就从法师塔的第四层掉下去了吧……建造这座法师塔的法师们难道是疯子么？或者长时间研究魔法导致心里变态，建造了这些门然后在这么高的地方玩蹦极么……
　　菲里德怀着诧异的心情好奇的打开他附近的一扇门，那一瞬间菲里德觉得自己好像进入了一个梦幻的世界……门里面是一片碧蓝色的一眼望不到边际的大海！远处的海面上一群长着翅膀的鱼形魔兽，不断的在海面上飞舞着互相追逐嬉戏。偶尔平静的海面上炸开几朵水花，几条长着翅膀的鱼形魔兽（暂时命名为飞鱼）嘴里叼着一条小鱼从海水里窜出来，扑闪几下翅膀仰头把嘴里的小鱼吞进肚子中。清澈透明的海水中可以隐隐约约的看见无数各种各样的生物往来穿梭。
　　开辟空间！赛格以前常常在饭桌上吹嘘自己最近研究出来的空间魔法是多么多么厉害，让菲里德影像最深的一句就是赛格曾今吹嘘，自己的空间魔法将来甚至可以开辟一个和现实世界一样大的空间。菲里德当时心里颇不以为然，开辟空间可是只有仙人中的金仙级别的人物才有的大法力，赛格一个不过修为接近金丹期，道行最多先天境界的法师说他可以开辟绝大的空间菲里德只是当个笑话听罢了。
　　不过没想到现在自己竟然真的见到了这无边无际的异空间！菲里德还是不相信开辟这么大里面还充满了勃勃生机的空间，是这个世界那些法师们可以完成的。不过如果不是芝麻官世界的法师们，那就只有这个世界传说中的神了，难道这里是神之城？
　　神的城市怎么可能也有平民区贵族区！开什么玩笑！
　　菲里德关上门数了数第四层的门的数量，有三十五个，那么这里就有三十五个向刚才那个那么大的异空间了……菲里德现在已经在怎么盘算把整座黄金塔头搬走了，这个东西用来坐洞府倒是不错。
　　管他是谁制作的这座塔，不过现在应该是无主之物，那么发现了它的贫道就是它的主人了嘿嘿嘿嘿……等等……开辟的空间一般都需要一件威力之大的宝物作为整个空间的支柱！而且这座黄金城离那个普菲斯这么近，那么他说的那个什么水元素之心会不会就在这里作为这些空间的支柱存在？
　　嗯……很有可能呀！顾不上继续查看其他的空间，菲里德连忙继续向上一层奔去。菲里德曾今在英雄王学院图书馆的一本书上看到过，从古自今，法师塔最高只有五层至于为什么已经无法考证。那么水元素之心最有可能在的地方就是作为法师塔收集能量的主体第五层了！
　　哈哈哈哈哈……神石级别的东西啊！那里面的能量可是纯净无比而且无需炼化！最重要的是神石具有记忆的功能，它会把从自己生成以来所经历过的事情一点不露的记录下来，让得到它的人凭空多处无数学识感悟来，道行境界立刻狂升数极！如果里面记录了神人修炼的方法那可就真是发达啦！瓦咔咔咔咔卡……
　　第五层比起下面来说无疑窄小了许多，不过它里面所存放的东西却比下面的珍贵了无数倍。虽然黄金色的塔身不断的散发着微微的光亮，但是整个法师塔第五层却显出一片诡异的黑暗，而黑暗的中心一个金色的柱子顶端悬浮着一颗比周围的黑暗更加黑暗的小球。
　　以菲里德的眼里根本看不到小球的真是形态，菲里德知道那个悬浮在空中漆黑的小球并不是神石水元素之心，而是另一个空间的入口，水元素之心就在那个空间里面。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　下午还有一章，大家给我投票啊！！！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十一章
更新时间2007-8-11 12:01:00  字数：2563

　第六十一章
　　神石庞大而且毫无限制的力量使它周围的空间扭曲变形墨嘴中形成了另一个空间。第五层中荡漾着的那些漆黑的光线就是一道道空间的裂痕！如果没有强大的力量想要靠近的话，瞬间就会被那些鸿渐的裂痕切成碎片。
　　菲里德现在没有强大的力量，不过他却又无数微妙的法门鱼吩咐无比的经验，使他可以安全的穿越这片死亡之地。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　精灵女孩得到碧翠丝的保证以后顿时松了一口气，身子一软就要到底。碧翠丝连忙伸手接住她，看她脸色潮红似乎媚惑香的毒素在体内还残留不少，精神一松就再次倒下。
　　碧翠丝按住精灵的胸口输入真元缓缓替他清理着血液里面残留的毒素。很快精灵再次清醒过来，美丽的大眼睛忽闪几下满满的睁开，发现自己正躺在碧翠丝的怀里，而且碧翠丝纤细的手掌竟然放在自己的胸部，女孩的小脸顿时一片羞红。
　　“不要动！你身体里面的毒素还没有清理干净！”
　　碧翠丝另一只胳膊抱住精灵不断扭动的身体，神色严肃的叮嘱到。女孩顿时连脖子都变的一片红晕，不过却也不敢在动。只是微微咬着嘴唇羞涩的偷偷看着碧翠丝美艳无比的脸庞。
　　把精灵女孩体内的毒素清理完毕以后，碧翠丝放下她又解开一个麻袋拖出一个精灵来替她解毒。那个清醒的精灵女孩双手环住自己的胸部神色痴迷的看着碧翠丝认真的脸庞，有时又羡慕的看看碧翠丝胸前的伟大。
　　碧翠丝早在体刚才那个精灵清理毒素的时候就发现自己的身体还没有变回去，但是也拉不下脸来在那个精灵的面前还原自己小LOLI的身份，只得硬着头皮继续替昏迷的精灵们解毒。不过这次她可没有再让她们醒来，而是直接让他们昏睡了过去。
　　将近帮小时后外面传来碧翠丝听到似乎有大群人轻微的脚步声，脸色一变，连忙放下手里还没有完全解毒的精灵向外窜去。
　　“等等！你娇什么名字！”这时那个清醒的精灵女孩的声音却响了起来。碧翠丝微微一顿，却没有回头也没有回答直接跑了出去。
　　精灵女孩顿时大急连忙爬起来追了出去，不过她看到的景象却让她顿时呆滞起来。之间碧翠丝的身体却渐渐变小成一个小LOLI的姿态，扛着那把与她身体完全不匹配的大剑慌慌张张的跑到一面崩塌的山壁之后消失不见。
　　御姐？巨乳？还是LOLI？真是神秘而强大的一个人类，太让人着迷啦！连逃跑都跑的那么帅！精灵女孩双手捧着自己满是红晕的脸颊痴迷的望着碧翠丝离去的背影，久久不能会神。
　　……
　　碧翠丝刚刚跑到自己一只躲藏的那个山石后面，就看到蕾妮带着一大群面目狰狞的精灵像兔子似的向自己飞奔而来。蕾妮远远的看到碧翠丝，担忧的脸色顿时变成一片喜色，连忙跑过来把碧翠丝抱再了怀中。
　　那群凶神恶煞的精灵们则是毫不停留的直接绕过巨石向那边飞奔而去。之后则是一段时间诡异的沉默，知道一个女声的尖叫打破了沉默。
　　蕾妮抱着碧翠丝说了一大堆肉麻的话之后才拉着碧翠丝向那边走去，那边精灵们诡异的眼神看着满地被巨石砸成肉末的人口贩子们，相顾无言。
　　那个被碧翠丝救醒的精灵女孩则是被一个头领模样的精灵询问着，然后碧翠丝就几乎崩溃的听到精灵女孩用无限景仰的语气说道：“一个有这么大这么大手里拿着这么大这么大的人类姐姐救了我，这些人大概就是姐姐杀死的吧！”
　　那个询问的精灵也满是惊愕的语气追问到：“真有那么大？！”
　　“没错！没错！真的是这么大！”精灵女孩双手比划了一个超级巨大的样子，看的那个询问的精灵眼珠子都快掉了出来……
　　碧翠丝被气得浑身颤抖，小脑袋深深的埋在碧翠丝的怀里。为什么一直说那个“大”字……
　　蕾妮看着满地的狼藉惊呼出声：“这时怎么回事？”
　　那个询问精灵女孩的精灵看到蕾妮于是转身走了过来说道：“据目击者称似乎是有一个这么大的人类女子杀死了这些人渣的，蕾妮小姐您的女儿当时也应该在场吧，可以请她描述一下当时的情况呢？”精灵说完转头看向身体微微颤抖的碧翠丝，眼神之中透漏出一股怜惜的神色。小LOLI应该被吓坏了吧，当时我看到这些人死的这么凄惨也是吓了一跳呢……
　　碧翠丝没有办法只得强压住心头杀人的冲动浑身轻微颤抖着，胡编乱造着那个无名的人类女英雄的事迹，而且在精灵死命的追问之下无奈的承认了女英雄的雄伟壮观之处。
　　心情郁闷致极的碧翠丝却没有发现那边那个被她救醒的精灵女孩，看到她时眼睛一亮，然后不断的在她的大剑和年仅五岁就已经微微突起的胸部比较着。
　　……
　　“长官！发现一个重伤没死的混帐！”一个在现场搜查的精灵们在乱石之中发现了一个重伤濒死的家伙连忙大声的呼喊起来，所有精灵们听到有没死的家伙脸色顿时变的狰狞无比，缓缓的围了上去。
　　……
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　菲里德一只花了十几天的时间才穿过那段布满空间裂痕的地方，来到那个小黑求旁边。身上布满了无数的血痕，不过这些微弱的痛苦已经完全被即将得到神石的兴奋的感觉所压制。
　　菲里德用强大的精神力强行抽取了丹田之内全部的真元，聚集在手掌之上。幼小的手掌因为承受不住能量过多的聚集，早已爆开一道道裂痕，鲜血像不要本钱似的哗哗往外流。
　　不过菲里德却完全不在意，举起手掌向那个悬浮在空中的小球伸去。幼小的手掌渐渐变的扭曲，在触摸到小球的一瞬间竟然被一种无形的力量扭曲成麻花似的，菲里德狂热的神情丝毫没有因为极端的痛苦减少一分，继续吧手掌向小球伸去然后在里面摸索着。
　　突然菲里德的脸色一喜，已经完全不成样子的受伤传来实物的触感，菲里德连忙抓出它把手想外抽取。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　今天第二章码完！明天继续……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十二章 神石
更新时间2007-8-12 10:22:00  字数：2070

　第六十二章神石
　　菲里德的手从那片扭曲的空间收回以后就恢复了原来的样子，只是手骨断了几根一些血管爆开了而已。不过这些小伤菲里德倒是完全不在意，他已经被手心中那颗乌铁一般黑沉沉的不规则晶体块完全吸引了心神。
　　在菲里德的手与神石接触的一霎那，一股极其精纯的和自己的真元凝实纯洁程度几乎没有差别的水元素魔力，缓缓的渗透到菲里德的身体内。
　　这些水元素魔力与菲里德的真元刚一接触便丝毫没有勉强的融合到了一起，壮大着菲里德的真元。不过菲里德也不敢过多的吸收炼化这些纯净无比的魔力，以免自己的真元失去中正平和的性质过于偏向水系。
　　而且菲里德真正对于典籍之中提到的神石恋恋不忘的是，典籍里面提到的神石具有记录自己周围发生的事情的特性，想要得到的是神石无意之中记录下来上古神人修炼的过程与方法。
　　菲里德智慧自己的一丝精神力附伤一丝极少的心神，小心翼翼的向水元素之心探去。仿佛进入了水中一般，一股清凉的感觉清晰的传递到菲里德的脑海之中，让他紧绷的神经不自觉的缓缓舒缓起来。
　　菲里德一直习惯性皱着的眉头缓缓舒展开来，然后非常诡异的菲里德被无形的力量缓缓托起在空中。肉眼不可见的一道道淡蓝色的光流从神石之中像灵蛇一般射出，紧紧缠绕住菲里德的身体拉扯着他向悬浮在空中的神石靠去。之间菲里德的身体只来得及像过电一般抽搐一下，就毫无反抗的被吸入到只有拇指大小的神石里面。
　　水元素之心也像是失去了所有力量似的啪嗒一声掉到地上没有动静了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　精灵们把那个不知是好运还是歹运没有死透的家伙救回去以后，使用密药治好了他的伤，然后多方拷打最后得知一些信息之后，半个月内大军出动就把活动在精灵王国里面的捕猎遮们，和从他们手里收购精灵的贩卖人口组织一口气抓了大半。
　　然后浩浩荡荡的发动了对这几个人口贩卖组织的所属国家的战争。这几个国家倒也不是什么小国家，他们是战神神殿与兽神神殿的教区，因为姓仰着以战斗之神与力量之神，所以他们军队的战力也颇为可观。这两个神殿都是比较崇尚yu望的神殿。
　　“不到三代人类寿命的时间他们就忘了我们给予他们祖先血的教训！胆敢再一次侵犯我们精灵王国的尊严！这次我们誓要毁灭这写国家！……”要塞的军区广场内伊德作为德鲁伊教在这里级别最高的教徒，正通过扩音魔法大声的发表着战争宣言。
　　伊德声情并茂的演讲获得了要塞里面所有军民疯狂的欢呼，精灵们全部红着眼睛疯狂的嚎叫着毁灭的宣言。
　　蕾妮则在这几天变的有些憔悴，虽然要塞的守将为了答谢她们找到捕获精灵的败类的线索，派了几百人去寻找菲里德，但是半个多月了还没有消息，让蕾妮担心不已。若不是爱丽丝一直可以感应到菲里德没有生命危险，蕾妮早就在这里呆不下去了。
　　今天精灵们誓师大会完毕以后就要出发攻打那几个国家去了，那几百个被派出去寻找菲里德的精灵士兵是不是会继续找下去，还是一个未知数。
　　终于在几天后要塞里面的士兵走了大半，变的空荡荡的时候，蕾妮再也呆不下去了，带着碧翠丝和爱丽丝偷偷出了要塞去寻找菲里德去了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　此时埋在山腹中的黄金城来了一个新的客人。
　　这个人身高两米以上，浑身赤裸的身体上的肌肉精瘦似铁，胸口处和两只手腕处各有一道巨大的疤痕。紫色的眼珠微微的眯着看向黄金城中央耸立着的高塔，透出一丝冰冷致极的杀气。
　　大汉进入法师塔以后丝毫没有看一眼周围那价值连城的魔导器与书籍，直接来到法师塔的第五层。散发着微光的墙壁和中间那个金色的空荡荡的柱子让他微微一愣，然后眼神顿时变的有些慌乱，连忙趴在地上四处寻找着原本因改好好的呆在那个柱子上面的东西。
　　把整个不大的第五层细细的找了一边以后，他除了在一个角落发现一颗丝毫没有出奇之处，就像一颗普通的黑色石子一般的东西，和一把奇形怪状的魔导器以外并没有发现什么知道注意的东西。
　　大汉以后的看了看那颗石子一般的东西闭上眼睛冥想了一会儿，然后狂喜的紧紧抓住石子，狠狠的亲了一口自己的拳头，兴奋的带着那个奇怪的魔导器沿原路出去了。
　　……
　　蕾妮去找菲里德倒也不是像没头的苍蝇一般四处乱撞，爱丽丝不知什么时候突然可以比较清晰的感觉到菲里德的所在了，也正是因为这个原因蕾妮才决定给伊德留下一个纸条，然后自己出来寻找菲里德的。
　　碧翠丝根本不相信菲里德会出事，最多就像当初被困在蕾妮的心魔里面那样被困在那里出不来罢了（正解！），即便肉体死亡了他那已经恢复了一部分实力的元神也不可能消散。不过碧翠丝倒是非常乐意配着蕾妮离开精灵要塞，龙辰号可是在自己手里呢！等葛鲁他们发现自己和龙辰号都不见的时候会是个什么表情呢？嘿嘿嘿嘿……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　发现对菲里德的描写太多了一些，于是把他困住然后专门写碧翠丝嘿嘿嘿嘿……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十三章 杀匪（上）
更新时间2007-8-12 11:39:00  字数：2144

　第六十三章杀匪（上）
　　那个要塞已经非常接近精灵王国的边境了，蕾妮三人跟着爱丽丝的指引走了几天就出了精灵王国的国境，来到与精灵王国接壤的一个塞德斯的人类国家。
　　塞德斯只不过是一个拥有五座城市的小国家夹在精灵王国与新月帝国的中间，因为新月与精灵王国两个强大的国家的对峙完全不能独立自主，甚至连领袖国王之类的都没有，只不过是作为两国的战略缓冲的存在罢了。所以这个国家虽然因为新月与精灵两国的贸易而不算太贫穷，但是这里各种纠葛的大小势力，使得人民的生活备受压榨困苦不堪。
　　最近几年更是因为新月不断战争，和境内关税大增似的贸易量大大减少的缘故让这里变的更加贫穷。蕾妮三人一进入到这里的一个小村就被那里残败凄凉的景象吓了一跳。
　　路边长得仿佛怪物一般的饥民绿油油的，仿佛恶狼看到白白胖胖的小肥羊一般的眼睛，紧紧的盯着三人如果不是自己身体表面散发出一层浓密的斗炎，蕾妮相信那些饥民肯定会瞬间扑上来把几人撕碎臀吃下去。
　　突然一声娇嫩的惊叫声从村口处传来，三人转身看去，之间一个柔弱纤细的精灵女孩被几个村民团团围住，似乎随时就要扑上去似的。碧翠丝一眼就认出来那个精灵正是自己救醒的那个精灵，她怎么也来这里了？碧翠丝疑惑想到。
　　蕾妮却已经冲了上去，把女孩救了出来，然后拉着碧翠丝和爱丽丝慌忙跑出这个诡异致极的小村。几人在一处小溪边扎下帐篷，碧翠丝实在忍受不住精灵女孩那肆无忌惮的目光，恶狠狠的问道：“你到底在看什么！”
　　蕾妮拍了一下碧翠丝的头嗔怪道：“女孩子要注意语气！”然后转头响精灵问道：“你是那个被人贩子抓走的女孩吧，你叫什么名字？为什么不会嫁人身边去？怎么会来这里的？精灵们现在发动了战争你一个单身出来是会被人类攻击的！出门也不带个面纱真是的！”
　　女孩没有理会暴怒的碧翠丝而是笑嘻嘻的对着蕾妮欢快的说道：“裘璃斯！裘璃斯。爱。梅德尔特。是我的名字！别看我长的这么大，今年才三十五岁哦～还有，我是一个半精灵哦！不是那种几百年都长不大的纯精灵呢！你们叫什么呢？”
　　蕾妮笑了笑摘下自己碧翠丝和爱丽丝三人的面纱介绍道：“我叫蕾妮，这是我的女儿碧翠丝，这个是我的儿媳妇爱丽丝。”虽然裘璃斯对爱丽丝的美丽惊讶了一下，但是她的注意力更多的还是集中在碧翠丝的身上。嘴里轻声的喃喃自语道：“原来她叫碧翠丝啊！好美丽的名字！”
　　“你还没告诉我你来这么是干什么的呢？”
　　裘璃斯听到蕾妮的问话想也没想就大咧咧的说道：“我是来追碧翠丝的啊～她是我的救命恩人呢～人家好喜欢她哦～”完全无数碧翠丝着急的朝她狠狠怒视的眼神。
　　果然蕾妮怀疑道：“救了你的不是一个这么大的人类女孩吗？”蕾妮双手比划了一个巨大的样子，看的碧翠丝额头上青筋爆跳。
　　裘璃斯纤细粉嫩的手指一指碧翠丝道：“就是她呀！”“碧翠丝？”蕾妮疑惑不解的看了一眼碧翠丝搞不明白是怎么回事。
　　碧翠丝怒瞪着裘璃斯连忙撇清道：“你胡说什么！怎么怎么会是道爷……咳……怎么会是我救了你？你会不会是被媚惑香迷傻了！”
　　“你才是傻子呢！人家看到了哦！你从这么大变成了这么小！而且你还总是拿着那把除了大小不一样外，外观一模一样的大剑！”
　　那把大剑确实是碧翠丝的标志，因为她的那把大剑的样式与这个世界的双手大剑差别很大，只要是见过一次的人就会对她印象很深，当时要不是裘璃斯一口咬定是一个这么大的揉捏类女子救了她，而且他们爷不相信碧翠丝一个小LOLI有救人本领的话，精灵们几乎认为就是碧翠丝出手救的人了。
　　蕾妮自然知道自己女儿的本事，别说她变成这么大就算变成那么大她都相信，当下掐住碧翠丝水嫩嫩的小脸蛋恶狠狠的嗔道：“还不和妈妈说实话！竟然欺骗妈妈！重要的是你竟然比妈妈的还大！快变给妈妈看，不然让你尝尝女孩子的快感！哦呵呵呵呵和……”
　　“是呀！是呀！快变！”裘璃斯唯恐不乱的欢呼道。就连平常除了在意菲里德以外，什么都不关心的爱丽丝都一脸期满的样子看着碧翠丝。
　　屈辱啊！屈辱！为什么我会转世成女身！！！都是菲里德那混蛋害的道爷！等找回他来我一定要让她十倍百倍的偿还道爷受到的痛苦！碧翠丝一边在心里狠狠的诅咒着菲里德，一边磨磨蹭蹭的运转真元。无数银白色的丝线一层层的包裹在她的身体表面，渐渐变成一米八左右高下。
　　裘璃斯是一个森林精灵身高连一米六都没有，蕾妮也只有一米七不到，爱丽丝更是只是一个一米三左右的小LOLI，一时间众人都仰望着高大的碧翠丝。
　　不过碧翠丝虽然长到了一米八左右，但是她的身材却依旧看起来纤细苗条，曲线惊人……一点也没有肌肉女的感觉。蕾妮的眼睛里顿时射出无数小星星来，大叫一声：“萌！”欢呼着抱住了碧翠丝，但是因为身材比碧翠丝矮的太多，抱住碧翠丝的时候蕾妮的脑袋顿时埋在了碧翠丝的巨大里面。
　　让碧翠丝的脸颊顿时变的一片绯红。裘璃斯和爱丽丝则是一个痴迷憧憬的望着碧翠丝，一个是羡慕的望着碧翠丝……的巨大。热辣辣的目光让碧翠丝羞恼的恨不得找一个地缝钻进去才好。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　今天的更完鸟～呼唤票票～昨天掉了好多收藏……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十四章 杀匪(下)
更新时间2007-8-13 11:39:00  字数：2080

　第六十四章杀匪(下)
　　碧翠丝的耳朵突然像小兔子似的微微一动，皱着眉头向远处看去。小树林中隐隐约约可以看见一些的人影晃动，然后一些穿着破破烂烂的衣服手里拿着布满锯齿的短剑有的甚至拿着木棒的人类陆续走了出来，有几个人赫然就是刚才那个小村子里面见过村民。
　　接着这些难民似的人类后面走出一堆铠甲武器还算明亮的战士，簇拥着一个骑在一匹角马兽上的穿着贵族服侍的年轻人向碧翠丝蕾妮四人包围过来。
　　“你们是什么人？想要干什么！”蕾妮警惕的站了起来手中悄悄握住藏在宽大的披风下面的单手剑，大声的喝问道。
　　不过却没有人回答蕾妮的问话，所有人都瞪着他们那死鱼般的眼睛呆滞的盯着蕾妮四人，不断的向他们逼过来。蕾妮眼睛一寒，挥手射出一道剑气把那个骑在马上完全没有躲闪意识的年轻人斩成了两段。这些高高喷射而出，撒了人们满脸的热乎乎的鲜血唤醒了被碧翠丝他们美色所迷的人们。但是蕾妮却被惊呆了。
　　她那里想到那个骑士连躲都不躲一下，就这么被自己砍作了两段。
　　“少主死了！她们杀了少主（路人甲而已懒得起名字了……）！”呆滞了一段时间终于反应过来的人们乱哄哄的吵闹起来，刚才看向碧翠丝几人痴迷的眼神已经完全变成了恐惧的眼神。不过碧翠丝却看出来，他们不是对自己几人的恐惧，反而是对连“小美人XXOOOOXX，跟了我XXOOOOXX”之类的台词都来不及说一句，就死翘翘的那个年轻骑士的恐惧。
　　“为少主报仇啊！杀了她们！杀了她们为少主报仇主人一定会饶恕我们！”那对穿着铠甲的战士中的一个突然大喊了一句，所有人佛顿时醒悟嗷嗷吼叫着呼啦拉乱糟糟的向蕾妮几人扑过来。那乱糟糟不堪入目的样子似乎连那群穿着铠甲在内的人类没有一个会一些基本的武技战法之类的。
　　裘璃斯喝爱丽丝被吓的顿时尖叫一声，各自抱住了能给自己提供安全感的人。碧翠丝以剑气凝聚的身体虽然不具备肉体的触感，但是里面可是布满了比起肉体的触感来还要敏感几分的精神力啊，裘璃斯肌肤柔软的触感让碧翠丝那颗修炼千年的道心竟然也是一荡。
　　敌人当前来不及感受这软玉温香的美好感觉，一手环住裘璃斯的纤细的腰身，一边向蕾妮喊道：“妈妈，我们先杀退他们，再离开！”
　　蕾妮自然不想被这群人一直追在后面，明白这是最好的办法，只得喝碧翠丝一起向那些连武技都不会的难民似的人类杀了过去。战斗结束的很快，一群普通人怎么抵挡的住两个称谓级别的战士，被砍瓜切菜一般杀死几个后就一窝蜂的哭喊着四散奔逃了。
　　其中最先逃跑的就是那个开口呼喊报仇的那个人，这人名叫阿三也是个机灵鬼，见到蕾妮几个女子感独自上路杀了自己的主人向切菜一般容易，知道她们肯定不是普通人，所以一直躲在后面没有向前冲。后来果然见到这几人厉害无比，丢掉武器撒腿就跑。
　　他没有回到村子里，而是直接向荒芜的野外跑去。虽然野外魔兽横行，但是宁愿变成魔兽的大餐也好过落到老主人的手里受疟而死。
　　不过这人的运气不怎么好，恰巧碰到了老主人派出来前来寻找少主人的一对士兵，更加不幸的是士兵中有人把他认了出来是跟着少主出去游玩的一个士兵。然后自然就被问起少主的下落，但是他支支吾吾了半天也没说出了所以然来。然后自然就被押回了老主人的老窝。
　　此后发生的事情不用多说。老主人满脸铁青的看着自己儿子的尸体和跪在地上瑟瑟发抖的阿三，死死的咬住牙关杀气死益的一字一顿的怒哼道：“把这个混帐家伙关到我的地下室去！等我为我儿报了仇在来收拾他！来人！集合小的们我们去剁碎了那几个外地人！为我儿报仇！”
　　前文已经说过了，这个国家的各种势力纠葛异常复杂，虽然这个老主人只是占据边境一小片地区势力不是很强大的土匪头子。但是他这次调动全部实力倾巢出动的消息还是引起了附近大大小小势力的警惕，顿时无数小股的战士被派了出来四处活动查探老主人的目的。
　　整个地区顿时乱了起来，引动的去他地区的势力纷纷蠢蠢欲动，在加上时隔两百多年的精灵战争有一次被挑起，精灵们碎这片地区的监控力度大为减少，新月趁机悄悄渗透，让所有人都看到大陆战乱将起，势力重新洗牌的时间就好到来。不管有野心的还是没有野心的都不得不为了自己的将来好好打算一下。
　　就在『老主人』引领全部手下追杀蕾妮他们的第三天，几股势力同时向『老主人』的地盘大举进攻。老主人听到消息大惊，暗骂自己被怒火冲昏了头脑，顾不得为死去的儿子报仇匆忙带领手下那些称不上军队的东西回防……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　爱丽丝指引的方向一直不停的变化着，这让蕾妮很是气恼。蕾妮相信这不是爱丽丝胡乱指引的缘故，而肯定是菲里德在大陆上到处乱窜。虽然这让蕾妮对菲里德的安危放心了许多，但是蕾妮对菲里德这种行为很是恼火不已。在碧翠丝不断的怂恿下已经在心里决定等找道菲里德以后，一定把他这样那样一百遍！
　　唉……男孩子真是不乖啊……要不要趁着菲里德还小，把他当女孩子来养呢？如果碧翠丝知道了蕾妮的这个念头的话一定做梦都会笑醒的吧……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十五章
更新时间2007-8-13 13:43:00  字数：2097

　第六十五章
　　不过在爱丽丝把手指指向新月帝国的方向的时候，蕾妮的脸色变的惨白起来。虽然时隔这么多年，自己的两个孩子都已经五岁多了，但是蕾妮还是不愿意去回忆那些过往的旧事。也没有想到过自己回再一次回到这个拥有自己最幸福与最痛苦回忆的地方。
　　菲里德去那里干什么蕾妮不知道，也许是从赛格爷爷那里听说了什么……那菲里德会不会是去找他了呢！蕾妮感觉到自己的心像有一只小兔子在里面砰砰的跳了起来，虽然明知道去见他除了伤心以外什么都得不到，但是蕾妮的心中这个想法的萌芽还是不可遏制的的茁壮起来。
　　“妈妈……”
　　碧翠丝的呼唤声惊醒了再一次陷入自己世界拔步出来的蕾妮，爱丽丝和裘璃斯都有些担心的看着蕾妮一会儿变红，一会儿变白的脸庞。蕾妮安慰的拍了拍碧翠丝的小脑袋，脸上勉强一笑，接着有些紧张的问道：“碧翠丝你……想不想知道自己父亲的事？想不想见他？”
　　哦～就是那个被你迷惑然后借机接近刺杀他的父亲后，被狠心抛弃的那个可怜的家伙啊……碧翠丝一瞬间就想起了几年那个满脸不可置信伤心欲绝之下，还是没狠下心来一击打死蕾妮的那个可怜的年轻人，心里对他很是有些好感……好歹也是自己的亲生父亲，既然妈妈说了那就见一见也无所谓……想到这里碧翠丝肯定的点了点头。
　　如同蕾妮预料的碧翠丝点了点头，想要知道自己父亲的故事。为自己的行为找到一个借口以后，蕾妮松了一口起，脸上浮现出一丝笑意，抱起碧翠丝笑呵呵的说道：“好吧！那我们就去找你的父亲吧！啊！对了！”蕾妮转头向裘璃斯问道：“裘璃斯不会去精灵森林吗？”
　　裘璃斯立刻大力的摇了摇头不满道：“人家要和碧翠丝在一起！我们半精灵的寿命也是很长的！我要等碧翠丝长大，然后我们就一直在一起不再分开！”
　　碧翠丝的脸立刻黑了下来，心里又开始抱怨起自己女性的身体来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　此时水元素之心里面。
　　菲里德被扭曲的空间破坏了的身体已经基本修复完毕。菲里德睁开眼睛，发现自己正浮在一潭碧绿色的湖水中。右边是一眼望不到边的湖水，左边不远处是岸边。
　　岸边没有什么杂草和污泥，都是铺满了的一层层圆滑的鹅卵石。微微荡漾着的湖水不断哗哗的拍打着平缓的岸边。鹅卵石后面是一片不大的草地，草地上躺着一个身高两米多的大汉，草地的后面则是一道陡峭的山崖直插云霄。
　　菲里德笨拙的扑腾着手脚缓慢的游到了岸边，菜发现自己现在身上光溜溜一点衣服都没有，连忙在手腕上的空间手镯里面翻找。却惊讶的发现，自己以前为了不至于穿着女装到处乱晃，而藏在里面的衣服男装居然全部变成了女装！
　　菲里德马上就明白过来了，除了碧翠丝那个巴不得全世界的男人都像她那样变成女身的家伙，别人干不出来这种事，也没有理由干这种事。
　　女装总比裸奔强，非常熟练的把衣服穿上以后，菲里德愕然的发现虽然和蕾妮经常逼自己穿的这个的裙装很像，但是腰部和后背竟然有两个窟窿，裙子下摆也短的不像话只能遮住自己大腿的一半……
　　一阵淡淡的血腥味传来，菲里德抬头看去，刚才一直躺在那里的那个大汉已经坐了起来，双眼发直的一动不动的看着菲里德，或者说看着菲里德露出来白花花的大腿。两道红色的痕迹从大汉的鼻孔中眼神到下巴上，红色的液体还在不停的滴滴答答的向下留着。
　　一颗巨大的鹅卵石被菲里德白嫩的小脚丫一脚踢飞，朝着带着中的大汉的脸直接撞去。虽然同为男人别说看到大腿，就算被看到裸体也没什么，但是菲里德不能容忍的是那个大汉那种猥琐的眼神，尤其是自己竟然在那种猥琐淫荡的眼神中浮现出一丝害羞的情绪！这才是菲里德发彪的主要原因。
　　菲里德尴尬的双手揪着极端的裙子想要躲掩盖一些自己暴露出来的部位，双目喷火的怒视着再次被他这个动作萌到的大汉，牙齿咬的咯咯作响，恨不得嚼碎生吃了眼前的色狼……
　　眼见菲里德在意抬脚欲踹，大汉慌忙向后退去，一边还大喊道：“菲里德！别打！别打！是我呀！我是普菲斯！我们在地底见过一次的那个！”
　　“普菲斯？那个被封印的大魔王？”
　　“是呀！是呀！就是我！你想起来了？呃！”一阵微风吹过，菲里德因为抬脚欲踹而放开的群角被风吹拂到60&#176;扬起，美丽的风景再一次展现在普菲斯的眼前。本来已经有停止迹象的鼻血有一次狂喷而出。
　　『太萌啦！！！』这是因为大量失血晕过去之前的普菲斯脑子里最后一个意识……
　　确实是太萌了这个世界的人们的文化基本还处在不管男女都还包裹的严严实实的时代，那里经的起超短裙和菲里德那纯天然的毫不做作的大量杀必死的诱惑！这不就算大魔王也被萌晕了过去……
　　菲里德见普菲斯被自己萌晕了过去，虽然被气的浑身发抖，但是也不好卑鄙的虐待晕过去的家伙，只是扒下普菲斯不知从那里来的与他那巨大的身材毫不匹配的披风，裹在了自己的身上。
　　然后几脚把这个幸福的晕过去的家伙踹醒，问道：“欲知后事如何！且听下回分解……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　呼唤票票～
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十六章
更新时间2007-8-14 17:11:00  字数：2079

　第六十六章
　　菲里德几脚踹醒昏过去的劈头就向普菲斯问道：“普菲斯你怎么从封印中逃脱的？而且还变成人类的样子？”
　　普菲斯晃了晃失血过多晕乎乎的脑袋，稳定了一下刚才被菲里德撩拨的yu望翻腾下心。不过他没有正面回答菲里德的问题，而是反问道：“小家伙，你知道这里是什么地方吗？”菲里德虽然很是反感普菲斯对自己的称呼，但是这个家伙不知道被封印了多长时间，说不定他的年龄比自己前世好要大出不少，这么称呼自己倒也合乎身份，所以也没有反驳。
　　这个地方虽然看起来和原来的世界差不多，天空太阳一个不少，但是菲里德感觉的出来，天空中的太阳竟然散发着彭湃的水的力量，四周的万物不管是土石还是草木除了自己和普菲斯以外，都散发出极其纯粹的水元素波动。不过在菲里德看来这个世界虽然是由水元素构成的，但是却不像是水元素之心自己自然生成的，更加像是被什么人创造出来的。
　　“这里大概是水元素之心创造的世界吧……不……不像……有可能是什么人利用水元素之心的力量创造的世界吧……”费力撒皱了皱眉头不是很肯定的回答到。
　　普菲斯惊愕的看了菲里德一眼，眼神中透露出不可置信的眼神来，看那神情就差脱口而出‘你怎么知道？’这句话了。
　　菲里德找了一块石头坐了下来，看见普菲斯惊讶的眼神嘴角浮现出一丝微笑道：“你刚才想要说什么？”
　　“呃……”普菲斯用怪异的眼神看了一眼菲里德，在他的对面坐下继续道：“如你所料，这里确实是被称为水元素之心的神器里面的世界。”
　　“神器？”神石怎么会是神器？谁会做这种吃力不讨好的事情？即便是神也不会做这种无聊的事情吧……你见过一个修真者会把一块仙石做成法宝么？即便作出来那种东西能用么……
　　普菲斯明显误会了菲里德呆滞的表情，以为他被神器的名头吓着了，嘴里发出几声粗哑的咔咔的笑声，然后说道：“水元素之心确实是神器！是黑暗父神用被自己杀死的水元素女神的心脏制作的一件威力之大的神器！当年……他可是父神赐予我的武器呢……”
　　说道这里普菲斯沉默了下来，神情也一下子变得有些黯淡，一副我有伤心往事的模样。不过菲里德可对别人的隐私往事没有兴趣，他在听代普菲斯说道当年是自己的武器的时候，就知道这个被那个杀过黑暗神做成神器的神石与自己无缘了。
　　不过菲里德不是这么容易死心的人物，开口打断了普菲斯对过往甜蜜的会议问道：“你想起以前的事情了？”
　　“只有一少部分，不过这些却是对我很重要的事情……你是想打我的神器的注意吧！你还是趁早断了这个念头吧，不过为了报答你破开水元素之心对我的封印，这个就送给你吧！”说完普菲斯从怀里掏出一个精致的黄金色的城市模型抛给菲里德。
　　这时他也没有了继续说下去的yu望，蹭曾几下跳上悬崖不见了。虽然实在普菲斯的地盘菲里德倒是不担心他会害自己，心安理德的研究那个城市模型去了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　爱丽丝指向菲里德所在的方向虽然还是时有变动，但是都没有出了新月帝国的范围。沿着冷冷清清的通向新月的上路上走倒也安全，一路上完全没有碰到三级以上的魔兽袭击，很顺利的来到了新月的边境。
　　不过却在通过一座边境要塞的时候被拦住了，那几个满脸淫笑着的士兵非常强横的要求蕾妮几人揭开面纱，碧翠丝被挑逗的心头火气，几乎忍不住拔剑砍人了。因为新月帝国的政策，现在边境已经很少有人来往了。看守城门的士兵往往十几天都见不到一个外来的人影。
　　好不容易来了几个旅人，看身材还是不错的女性，这些无聊的几乎快要发疯的士兵们自然想要调戏一下，为自己单调枯燥的生活添加一点乐趣。
　　看守城门的几个士兵肆无忌惮的大笑着，就连城墙上面的士兵们都吹着口哨起哄。终于在一个士兵忍耐不住伸手向几人中身材最好的蕾妮探去的时候，碧翠丝脸色一寒冷哼一声一脚把那个士兵踢飞，那个士兵仿佛一个死青蛙似的贴在了城墙上。鲜红色的液体顺着城墙哗啦啦的流了下来，一会儿就在城墙上面染红了一片！竟然是一脚就把一个人踢死了！
　　城门洞里那些挤在城墙上面看热闹的士兵们愣了一会儿后，顿时喧闹了起来。城墙上下瞬间响起了一片吱吱嘎嘎弓弦声响，和哗啦啦的武器与盔甲的撞击声。无数闪着寒光的箭尖与枪尖对准了碧翠丝几人，显然这些士兵也不都是草包而是训练有素的精兵。这里可是靠近精灵王国的边境要塞向来驻守的也是全国之中的精锐之士。
　　碧翠丝上前把桑女人挡在自己身后，拿出自己的大剑轰的一声插在地上。坚硬的巨石地面仿佛豆腐一般被轻松的击的一片粉碎。碧翠丝冰冷的视线透过几百米的距离从缓缓从士兵们的身上扫过，整个城墙上下一片寂静。在碧翠丝恐怖的杀气之下没有一个士兵敢放开自己手指扣着的弓弦，放箭射杀碧翠丝几人。
　　过了一段时间，一阵马蹄声响起。一个头戴羽盔的校尉单骑从城门里面飞奔出来，在碧翠丝身前十几米的地方停下。一摆手里的长枪一层朦朦的土黄色斗气从身上蒸腾而起，然后气势十足的大声喝道：“谁人竟敢无故杀我士卒！不要命了吗！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十七章 早熟
更新时间2007-8-15 14:15:00  字数：2016

　第六十七章早熟
　　碧翠丝现在已经五岁多将近六岁了，虽然还是一副LOLI的模样但是，因为她有意在修炼的时候不断的催快自己身体发育的速度，现在已经长到将近一米五左右了，只比蕾妮矮一个头多一些，比爱丽丝高一些了。不过胸部也隐约可以看出一些曲线……大约有……A？她变身后可是有H来着……
　　咳咳咳……这不是主要的，重要的是此时的碧翠丝已经可以恢复前世龙辰真人的一些气势了，仙人的骑士岂是凡人可以抵挡的，在场的除了蕾妮满眼小星星、裘璃斯满眼红心、爱丽丝什么都不懂以外其他的人都被她的气势震慑。
　　那个本来还气势十足牛B轰轰的骑士在碧翠丝冰冷的视线下，很快就变的畏畏缩缩的胆怯了起，浑身升起一股无力的感觉好像自己面对的是一头圣兽似的。那种庄严肃穆的压迫感，使他和那些城墙上下的士兵们升不起一点感与其对抗的想法。
　　这倒不是碧翠丝的实力已经达到可以震慑万军的称度，碧翠丝转世失去的只是功力，道行并没有降低多少。以现在的功力虽然还达不到融入天地，挥手呼风唤雨、山崩地裂的称度，但是借助天地的气势施展威压敌人还是办的到的。
　　轰！一个闷雷在天上炸响，稀稀拉拉的雨滴从阴沉沉的天空坠下。很快就把碧翠丝他们的衣服打湿，碧翠丝皱了皱眉头，感觉身体似乎有些不舒服。完美的已经瞬间破碎，那些新月士兵和那个骑士疑惑的晃了晃脑袋，不知道自己刚才是怎么了。
　　碧翠丝暗骂一声给蕾妮打了一个眼色，几人趁着那些士兵们还没有回国神来，悄悄的窜进路边的山林中逃跑了。碧翠丝一边跑一边暗自抱怨，变成女人真是麻烦，这种情况都不知道碰到几次了。不过碧翠丝更加担心的是自己刚才不知为什么感觉身体不舒服，竟然从境界中跌了出来，要不然也不用这么狼狈的逃跑。
　　绕过这个要塞，几人沿着一条偶然发现的小路向新月境内前进。一路上杀死几头魔兽出气以后，碧翠丝的脸色却变的更加坏了。身体不舒服的感觉越来越明显，浑身无力的感觉让碧翠丝几乎怀疑自己的修炼是不是出了什么问题。
　　蕾妮和裘璃斯担心的看着脸色苍白的碧翠丝，不知如何是好。晚上宿营的时候，裘璃斯拉着蕾妮嘀嘀咕咕的不知在干什么。碧翠丝没有心情理会他们，自己坐在帐篷中默默运转真元试图找出自己身体不舒服的原因。
　　“碧翠丝妹妹～”裘璃斯钻进帐篷笑嘻嘻的叫醒碧翠丝，硬拉着她想外走去。
　　碧翠丝布满的嗔道：“干什么，人家很难受……”
　　“啊！碧翠丝！你终于会说人家这个词啦！妈妈好高兴！”蕾妮不知从那里窜出来兴奋的报纸碧翠丝狠狠的亲了几口。然后和裘璃斯一起拉着碧翠丝向树林中走去。
　　在里帐篷不远的树林里竟然有一个是平方米大小的池子，边上新鲜的泥土一看就知道是刚刚挖好的。池子里面灌满了热气蒸腾的热水，爱丽丝已经光溜溜的躺在里面，半张小脸埋在水里呼噜噜的一边吹这气泡一边双眼发直的望着一个方向发呆。
　　“这客货四我们精灵族的秘方呢！洗一个热水澡的话，妹妹的病就会好了～来吧！”裘璃斯嘿嘿笑着和蕾妮一起动手开始往下扒碧翠丝的衣服。不过两人的手却很不规矩，不断的挑逗碧翠丝敏感的地方。
　　“我自己来！”碧翠丝连忙从两人手中挣脱出来，羞恼的躲在一棵树背后窸窸窣窣脱衣服了。“啊！”突然碧翠丝发出一声惊叫。蕾妮和裘璃斯连忙跑到碧翠丝躲藏的树后，只见半裸的碧翠丝惊恐的死死盯着自己大腿。
　　碧翠丝白皙滑腻的的大腿上几滴鲜红色的血滴红艳艳的分外显眼。看到这一切的蕾妮惊讶的瞪大了眼睛失声道：“不可能吧！碧翠丝才五岁多啊！”
　　“啊！碧翠丝妹妹的腿被划破啦！怎么这么不小心！”裘璃斯则是惊叫一声，慌慌张张的跑过去，扬手发出一道绿光照在碧翠丝的大腿上。
　　虽然早就知道迟早有这么一天……但是这也来到太早了吧……我才五岁呀！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　腹诽四送给菲里德的城市模型竟然就是那个埋在山腹之中的黄金城！
　　菲里德研究了几天之后，无意之中启动了一个机关，城市模型竟然瞬间变成一座真正的城市。进入里面游玩了几天的菲里德完全确定这个城市就是那个埋在山腹之中，藏着水元素之心的黄金城！城市中央的法师塔中，里面落满灰尘的桌凳上面还有自己做过的痕迹。
　　这几天来菲里德一直在研究里面存放的那些书籍，虽然有许多文字自己完全不认识……
　　几天之后，消失了几天的普菲斯回到了菲里德的面前。看到菲里德已经换上了不知从那里找来的一件男装，眼神在菲里德的大腿上留恋了一番之后，竟然露出一点失望的神色来。在菲里德丢了一张着在在他的脑袋上之后，普菲斯才目不斜视的对菲里德说道：“好了，在这里的事已经办完了，我带你出去吧。”
　　菲里德自然点头应是，虽然自己已经揭开了对爱丽丝与自己契约的封印，让爱丽丝可以感应道自己但是，自己失踪了这么长时间蕾妮他们大概担心死了吧。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十八章
更新时间2007-8-15 18:27:00  字数：2022

　第六十八章
　　也不知道普菲斯怎么操纵水元素之心，菲里德只感到一阵眩晕天地仿佛倒转一般，之后就出现在一个小山丘上面。“我们是在什么地方？”
　　普菲斯摇摇头道：“不知道，我只是向南飞了一段时间。看这里人烟和魔兽都很稀少就落了下来。”
　　“那你接下来去那儿？会南方大陆去吗？”
　　“南方大陆？整个世界不是只有一个大陆吗？”普菲斯看起来很惊讶，差点就用看待白痴的眼光来看菲里德了。
　　菲里德看普菲斯不像实在装傻就把自己学到的一些历史知识向他略略讲了一些。普菲斯听完以后看起来很是震惊，那么这个家伙被封印的时候诸神还在，大陆也是一块整体……那岂不是说这个家伙少说也是上万岁的老不死！比自己的年龄还大十倍以上！
　　菲里德现在已经有些佩服这个家伙了，活这么长时间不容易啊！即便是神州仙界也少有活过上万岁的，世界上的危险实在是太多鸟。自己和碧翠丝当初要不是运气好，说不定早就挂掉了……
　　看的出来菲里德的话对普菲斯的打击很大，两米多的一个庞然威猛的大汉脸色灰白的缩在地上，让人看起来感觉分外萧瑟。
　　“那你是不是要去寻找神消失的原因呢？”菲里德实在想不出这个被封印了上万年的家伙出来以后，自己熟悉的世界已经消失无踪的他可以做什么，也只有讯择那已经消失的过去了吧……切！好酸……
　　“你有什么想法？”普菲斯收敛了心情，展头向菲里德问道。
　　菲里德阴险一笑趴在普菲斯的耳边轻声说道：“在这个充满了阶级不等的社会里面，有价值的担心自然都是集中在少数权贵的手里。嘿嘿嘿嘿……我只是想找到可以医治爱丽丝的神品罢了。”
　　在菲里德充满着期待的忽闪忽闪的漂亮的大眼睛的注视下，普菲斯的老脸一红连忙假意咳嗽几声应到：“不错不错……我们先去那里？”
　　菲里德不敢深入的思考普菲斯的连为什么会红，离开这个危险的家伙几步才指着眼前起伏的丘陵说道：“现在回到了我刚才的问话这里是那里？”
　　普菲斯才从封印中醒来那里知道之类是那里，菲里德是在水元素之心里面被普菲斯带到这里来的母子然也不知道。两人只好先找住在这里的生物问以问。
　　这个世界上魔兽稀少的地方除了智慧生物生活的地方以外就只有死地了。这里青草依依清风徐徐怎么看也不像是死地，说明附近肯定有村镇甚至城市的存在。
　　果然在两人翻过前面了一个大概几百米高的山头以后，一片小平原出现在眼前，平原之上建有一座非常庞大的城市。菲里德觉得眼前的城市似乎有些眼熟，但是想了一阵也想不起来自己到底在那里见过这个城市。
　　这座城市是典型的人类城市，城门城墙异常高大，城墙上面刻画着许多魔法符纹。对魔法已经有了一些了解的菲里德认出来，这是一个超高级土元素防御结界的魔法阵，正复合这里多山的地形。
　　进出城门的也不只有人类偶尔也可以看见矮人兽人之类的种族。等到菲里德在城中的大街上看到一个熟悉的招牌的时候，终于想起了这个城市是那里了。这里不就是新月帝都么！当初自己飞到这里的时候还在那块造型奇特高耸入天的招牌上面撞了一下呢！
　　两人本打算找一间旅店住下的，不过当两人来到了一间旅店的柜台前面在店主人鄙视的目光下掏遍了全身也没有找到一个银币的之后，两人只得灰溜溜的溜了出来，找一处墙角屋檐将就几天了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　碧翠丝长大成人了！在碧翠丝厌恶郁闷、裘璃斯惊喜、爱丽丝莫名其妙的神情中，蕾妮郑重的宣布了此事。虽然碧翠丝只有五岁但是她确实是长大成人了……怪就怪她自己没事对身体灌注那么多能量干什么，长大成人可不知我们广大LOLI控的愿望……
　　虽然作者我很像喊一句：珍惜LOLI！拒绝推dao！但是只有五岁的碧翠丝确实已经到了可以推dao的年龄了呜呜呜呜呜……
　　为了庆祝碧翠丝长大成人（因为精灵身体发育的特殊性，精灵族中想碧翠丝这种情况就已经达到可以嫁人的年龄鸟……200岁……），蕾妮和裘璃斯特地按照精灵的习俗，在碧翠丝的额头上用魔法画了一个象征未婚待嫁的罗里花。
　　当然这是瞒着碧翠丝干的，谁让她从来不注意这方面的事情。裘璃斯有些羡慕的看着娇羞（羞愤？）的满面通红的碧翠丝，盘算着自己成年（半精灵成年100岁，纯精灵200岁）的时候碧翠丝大概已经已经变成了一个老太婆了吧……心里顿时充满了不甘，心里不住盘算着是不是趁现在就把碧翠丝推dao面的以后后悔，但是自己喜欢的是那个长大以后这——么大的碧翠丝……为难啊！为难……
　　不顾碧翠丝的意愿，蕾妮和裘璃斯为了照顾碧翠丝硬是放慢了行程，在荒郊野地里面硬是走了七八天才来到一座小镇当中，这里离新月帝都大约还有十天的行程。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　头疼啊！头疼！头疼啊！头疼！凑字数啊！凑字数！到了两千就发上去！！！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十九章  父亲
更新时间2007-8-16 15:25:00  字数：2381

　第六十九章父亲
　　碧翠丝和蕾妮四人来到了一座距离帝都大约有十天路程的小镇。不过也许是上天专门和他们过不去似的，他们刚来到镇上没过半天，一直军队就冲进了小镇中挨家挨户的查找陌生人。
　　住在客栈里面的碧翠丝他们自然很快就被查了出来，不过那些士兵们并没有为难他们只是吧他们和一些其他外地来的陌生人统统带到了一座军营之中。据那些来往士兵们的谈论知道，似乎是帝都发生了什么大事，所以要搜查所有的陌生人，带到帝都去审问。
　　新月蛮横的做法自然惹得民怨沸腾，但是在有一些人因为只是稍稍反抗了一下就被杀死之后，所有人不管是自身被抓的，还是亲友被抓的人们都安静了下来，静静等待对自己命运的宣判。
　　以碧翠丝岁脾性她自然不会就这么乖乖的被抓住，但是事情发生的太过突然，当士兵们冲入旅店抓人的时候整座小镇大街小巷里都已经被密密麻麻少说有数千人的军队包围，靠他们几个想要突围那几乎是不可能的事情。只有乖乖的被他们抓走然后寻找机会偷偷溜走了。
　　碧翠丝四人被关进了一个大帐篷中，里面还有十几个神色委靡的人类甚至兽人和矮人这些比较常见的种族也被抓来几个。甚至里面还有两个精灵男子，正坐在角落里面冷冷的注视着送蕾妮几人进来的那几个士兵。
　　精灵是比较团结的一个种族，看到有同族人在这里，裘璃斯自然走到那两个精灵的旁边用精灵与问候起来。那两个精灵听到熟悉的语言，虽然看不到裘璃斯的面貌，但是脸色也缓和了许多，开始诉说起自己知道的事情。
　　原来几天前帝都的皇宫里面似乎遭遇了盗贼，传说皇帝和帝都内各大家族的宝库被人洗劫一空，所以……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　几天前。
　　菲里德和普菲斯在街道的角落里面缩了一白天。在夜晚降临以后，因为宵禁的缘故整个帝都都陷入了一片死寂。除了偶尔路过的巡夜的士兵的脚步声以外没有一点声响。
　　在角落里缩了一整天的两人悄悄的闪身出来，互相使了一个眼色按照白天的约定各自分开融入夜色中。普菲斯怎么离开的菲里德因为功力所限看不出来，不过他相信自己怎么离开的普菲斯也看不明白。
　　所谓遁法就是吧自身融入天地万物之中借万物特性，或穿行或飞行，速度迅捷快速无比，行踪玄奥诡秘非常。没有大的道行是看不出来架起遁光往来穿梭的仙人修真的。菲里德是一进飞升了半截的仙人，道行自然高深无比，即便是功力所限架不起遁光，但是借助万物稍稍隐藏自己还是很容易的。
　　境界决定一切啊！在普菲斯严重菲里德只是往月光之下的建筑阴影处一站，就在自己的感知中虽然可以感觉到那里有什么东西存在，但是细看之下却看不出什么来，就像是菲里德自己就成了阴影的一部分似的。
　　因为普菲斯的速度比菲里德快出不少，所以白天两人约定菲里德去皇宫，普菲斯去城中所有贵族的家中。菲里德几年前在蕾妮肚子里面的时候，对皇宫的大致格局有了一定的了解。但是却不知道皇宫宝库的所在只知道皇宫内库在那里。不过想来内库与宝库很有可能就在一起。
　　内库和宝库不同，内库是存放国家税收银钱的地方里面的担心是不属于皇帝一个人的，想要动里面的担心就算是皇帝也得经过全国所有领主的同意才行。而宝库就是皇帝自己私人的小宝库了，里面银钱很少，大多是全国上下收集起来的珍奇宝物，当然也包括珍贵的书籍。
　　内库的所在很显眼，它就在靠近皇宫的右下角，被一万皇家禁军团团包围着。内库是一座半掩埋在地下的巨大建筑，从外面看来，完全就是一个方方正正的巨大石块，更本寻找不到入口在那里。菲里德只是看了一眼就完全放弃了进入内库的想法，这种东西不是一个晚上就可以进的去的。
　　起码也得花几天时间打听入口在那里，和里面有什么魔法陷阱才行。不然一个不小心挂在里面那可就得不偿失了……至于从那里打听……自然是它的主人—帝国的皇帝最清楚了。
　　好在这里的皇宫不像神州古代的皇宫那么复杂庞大。大概因为设计历年的关系，皇宫的建筑布局条例清晰，各种不同作用的建筑泾渭分明。最重要的建筑都处于处在皇宫中央的法师塔周围，勤政殿和皇帝的寝宫分别矗立在法师塔的两边。
　　菲里德先来到了皇帝的寝宫里面，不过菲里德找遍了整幢楼阁也没有发现一个像皇帝的人物。只有一个看起来像是皇后的美貌女子趴在桌子上睡着了，其他的只有一些侍女罢了，侍卫则守在楼阁的下面。
　　皇帝怎么晚了怎么不再自己的寝宫？难道是出去偷偷幽会情妇去了……X的，自己老婆在家里等的都在桌子上睡着了，自己却不知在那里鬼混，果然是一个混帐家伙，那么贫道拿走你所有宝贝也不为过了吧！
　　因为没有找到目标人物失望不已的菲里德骂骂咧咧的顺着树荫向法师塔的另一边走去。绕过法师塔菲里德却发现勤政殿里面竟然有灯光。好奇之下菲里德悄悄的趴在窗缝上面向里面看去。
　　惊讶、呆滞、愕然菲里德现在心里充满了这集中情绪，里面那个神色委靡萧瑟、头发花白、脸色黯淡不过看起来却很年轻的人类男子竟然是正牌的菲里德！西斯.菲里德！菲里德自然认识他，几年前那段时间这家伙每天和蕾妮腻在一天超过十三个小时，想不记住他都难。
　　自从菲里德出生以来，就一直不知道自己的亲生父亲是谁。本来菲里德是非常看好西斯.菲里德这个家伙的，但是自己出生以后就从来没有见过他，而且蕾妮还带着他和碧翠丝一直逃到了精灵森林，后来一直也没有挺蕾妮说起过自己的父亲，这让菲里德困惑不已。
　　不过现在当菲里德看到那个萧瑟的身影的时候，天生血脉相连的感觉和西斯.菲里德以前和蕾妮的关系，让菲里德肯定这个家伙就是自己的亲生父亲。菲里德打算现身见他一面问问他和蕾妮为什么会分居两地，为什么他会是皇帝，为什么他又有了一个半夜苦收孤蹬等待丈夫归来的妻子！
　　


第七十章 父子
更新时间2007-8-16 16:51:00  字数：2105

　第七十章父子
　　魔法灯的光线比较起日光灯来显得昏暗不少，而且灯的光线不是明亮而直接的而是朦朦胧胧的。用来照亮还行不过用来读书就有些费眼睛了。所以皇帝西斯手里捧着一沓精灵出产的香金纸制的奏章文书读的时候，脑袋都几乎快凑在纸上了。
　　香金纸是精灵族出产的，是一种名为香金花的芬芳植物为添加剂制作的。上面缭绕着的幽香有提神醒脑，舒缓疲劳的功效，所以很是收贵族们的欢迎，尤其是各国皇族更是一致采用香金纸来作为奏章文书的载体。
　　菲里德只是稍稍靠近一股奇特的幽香就扑鼻而来，长时间没有睡觉而显得有些疲劳的大脑顿时一清，舒爽不少。西斯看着奏章很专心，菲里德已经站在他的面前了还没有发现。知道他欠身舒缓一下因为长时间保持一个姿势而疲劳的脖子的时候，才愕然发现一个黑影站在自己面前。
　　菲里德指向他额头的手枪情口闪耀站淡淡的光华让西斯明智的选择没有大声呼喊，下意识的往后缩了缩脑袋低声问道：“你是谁！”
　　菲里德收回手枪，绕过身前的桌子走到西斯的身边道：“我叫菲里德，菲里德.莎鲁恩。”
　　“你是莎鲁恩家族的人！一年多以前乔治亲王曾今提到过在精灵王国发现莎鲁恩家族余孽的事情，不过我没有太过注意，没想到你们竟然到这里来了。我不得不佩服你们家族成员的智慧与执着。你们是来报仇的吧！呵呵……可惜当初下令诛灭你们家族的前皇帝已经在数年前故去，如果你们不甘心的话那就杀掉我吧……”
　　西斯听到菲里德自称莎鲁恩脸上稍稍现露出一丝惊讶，但是紧接着他的面部就恢复了毫无表情的样子。说这些话的时候就好像是背台词似的，没有一丝不甘与恐惧。只有最后在说道杀死我的时候，才现露出一点遗憾与留恋的神色来。
　　菲里德露出一个若有所思的神色。听他的话似乎他们皇族与莎鲁恩家族有血仇似的，而蕾妮也姓莎鲁恩……难道蕾妮就是西斯口中的那个莎鲁恩家族存活下来的后裔！如果真的是这么样那就难怪了……
　　菲里德懒得理会西斯到底是在演戏还是真的不畏死，接着试探的问道：“那你知不知道蕾妮也姓莎鲁恩？”
　　西斯本来毫无波澜平静无比的的脸色在听到菲里德的话的时候，顿时变的难看致极，不过也只是变了几秒钟而已很快西斯的脸色就重新恢复了波澜不惊，只是用淡淡的语气说道：“我……不知道你在说什么！蕾妮是谁？我不认识他！”
　　菲里德撇撇嘴，心里对西斯的演技很是鄙视不已。
　　“就是你心中想着的那个蕾妮！那个在六年多以前在皇宫中，你碰到的那个宫女！”
　　西斯终于正视起菲里德的眼睛来，两道冰冷的视线直视着菲里德的眼睛，“你说什么！”咬牙切齿的咯咯声就连菲里德也听的清清楚楚。
　　菲里德嘿嘿一笑道：“我是说～我是蕾妮的孩子。”
　　西斯听到菲里德的话忽然哈哈大笑了起来。外面的侍卫听到西斯的大笑声，哗啦啦向这里跑来。西斯却是不顾菲里德怀疑的眼神，一挥手大声喊道：“离开这里！侍卫！全部离开这里一百米！无论是谁靠近这里格杀勿论！”
　　西斯狠狠的大口呼吸了几次平息下自己心头悲哀的笑意。抬头仔细的看着菲里德道：“可以看看……你的脸吗？”
　　菲里德无所谓的摘下自己蒙面的黑巾。西斯仿佛观赏一件完美致极的艺术品似的，异常仔细的看着菲里德的脸庞。一边嘴里还喃喃自语道：“像……真像……”之类的话。
　　看了足足有半个小时之久，西斯长叹一声仿佛没有骨头一般靠在了椅子上。“我终于知道蕾妮你为什么会作出那种事情了……没想到啊，没想到……没想到她对我们家族的恨这么深……就连我也不放过……不过再次见到和你长得这么像的孩子也算是了了我的一半心愿吧……来吧！孩子！我不会反抗的！杀了我吧！”说完西斯便闭目等死。
　　“等等……妈妈到底做了什么事？你们为什么会分开？爸爸！”
　　“爸爸！”西斯猛然睁开自己的眼睛死死瞪着一脸困惑的菲里德，用颤抖的语气缓缓问道：“你……刚才……叫我什么！”
　　“爸爸啊！”菲里德感到有些莫名其妙。指着自己的眼睛说道：“你看！我们的瞳色是不是一样的？虽然我的脸长的比较像妈妈。”事情一起一伏转变的太快，西斯现在几乎快有老年痴呆的预兆了。现在看菲里德似乎确实和自己有几分相似，不过他还是不太相信的问道：“这到底是怎么回事？你现在几岁了？”
　　菲里德浪费口水一直讲了十几分钟才让西斯终于相信菲里德是自己和蕾妮的孩子，这个明白事实之后放下了对蕾妮的仇恨早衰的年轻人，完全抛弃了作为一个皇帝的仪态，激动的一把抱住了菲里德。喃喃碎语道：“你是我的孩子！是我和蕾妮的女儿！”
　　女儿！！！我喷！菲里德背西斯的一句话砸的顿时大脑一片空白。反应过来以后，一把把西斯推开拍着桌子大喝道：“看清楚！少年早衰的老头！我是男的！是你的儿子！”
　　男的？西斯仔细的看了看身穿紧身夜行衣的菲里德。虽然胸部平坦，但是这可以理解为年龄小还没有发育，毕竟才五岁……纤细的四肢，浑圆的臀部，柔媚的身体线条，女性化的小脸，中性的声音。如果不脱guang了完全看不出那里有男人特征……听到菲里德说自己是男性的身份，西斯的下巴都快掉下来了……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七十一章
更新时间2007-8-17 15:21:00  字数：2057

　
　　第七十一章
　　西斯一直拉着菲里德聊了一整晚，在外面想起第一声鸟鸣的时候，菲里德才惊觉机子的事还没有办。连忙抓住自己的老爹询问皇宫宝库的下落。
　　西斯正为自己不能给自己的儿子一个光明正大的身份儿感到有些愧疚，听到菲里德在寻找治疗LOLI未婚妻的神药，自然拍着胸脯满口答应。
　　“蕾妮……你妈妈……现在……还好吗？”在前去宝库的路上西斯似乎是不经意的随口向菲里德问起蕾妮的近况。一群侍卫远远的坠在后面跟着两人，菲里德皱着眉头撇了一眼后面的一群侍卫，整理了一下自己蒙面的黑巾。西斯遮遮掩掩的问话让菲里德感到很是不爽，但是父母的事情自己也不好过分插手，只是淡淡的回答到：
　　“妈妈现在过的很好，只是可能有些寂寞罢了。”
　　西斯哦了一声就没了声音。
　　皇帝的宝库果然就和帝国的内库在一起。西斯到这菲里德绕了半天来到了那个仿佛一整块巨石似的建筑外面。挥挥手把所有的侍卫都赶了出去，西斯走到一个半人高的石台前面，摘下自己拇指上的扳指镶嵌到石台上面的一个凹槽里面。
　　轰！一道微弱的光芒闪过，石台前面的石壁突然裂开，露出一个黑黝黝的洞口，然后西斯拉着菲里德的手向里面走去。里面的空间摆满了许多带有很多抽屉的巨大柜子，还有一些带有魔法禁止的书架，上面大概放的是账本。
　　西斯带着菲里德七拐八拐之后来到一个隐秘的密室之中，密室里面整整齐齐的码放着数不清的大箱子。西斯指着这些箱子向菲里德说道：“这些就是皇室的宝藏了，你看重什么就拿走吧。算是父亲这些年欠你的生日礼物吧！哦，对了你不是说你还有一个姐姐吗？给她挑一些首饰吧！女孩子总是喜欢这些的……”说完西斯好像是想起了什么似的，嘴角挂着一丝微笑，眼睛望着前方的虚空发起呆来。
　　“我敢保证碧翠丝不会喜欢那些首饰的……”菲里德心里对西斯默默的说了一句，然后掀开离自己最近的一个箱子找寻起来。
　　那些巨大的箱子里面的好东西确实不少，但是大多对目前的菲里德没有什么用处，至于以后需要怎么办？皇帝可是自己的老爹呀！以后自己向他要他会不给么？他不给的话大不了把自己是他儿子的事情捅出去，到时他的朝廷不大乱才怪。毕竟自己才是他的第一继承人呀……
　　不过别说这里的东西还真是齐全，菲里德几乎找遍了所有的箱子，竟然真的被他找到了一种可以开启灵智的药材，不禁大喜。
　　向爱丽丝这类天地自生的精灵之类，大多灵魂薄弱不稳。稍收打击就会灵魂振荡智珠蒙尘智力大降，如果受到的打击过于严重还会被打回原型，千百年来的修为消散一空。即便是人类受到大的打击不也回疯掉么？
　　所以就需要能够可以修补滋润魂魄的奇珍来医治。而且灵魂在肉身种越稳固凝聚，这个个体表现出来的智慧就会越高。这就是增进智慧的奇珍的原理了。而修补滋润魂魄所需的自然也是魂魄的才行，这种魂魄不同于一般的魂魄，他首先必须是活的。
　　再次他必须拥有可以和其他魂魄完美融合的特性，最后他还必须得是自然生成，像魔道强制收取生魂凝练的灵魂精华那种东西只能拿来伤人，如果拿来和自己的魂魄融合那纯粹是找死。
　　菲里德找到的这样东西虽然他完全不认识，但是这颗散发着淡蓝荧光色的小草里面隐隐散发着的那种极其特殊微弱的灵魂振荡，菲里德还是能够感受出来的。
　　可惜就是少了一点，也不知道够不够爱丽丝一个人用的。这个东西对自己和碧翠丝的作用也是非常的大啊！不！他是对所有生灵都有极其重要的作用！
　　“找到你需要的东西了吗？”菲里德正想找西斯问问这株蓝草是从那里找到的，西斯的声音就先一步在菲里德身后响了起来。
　　西斯手里拿着一个五厘米见方的红木小盒子，走过来递给菲里德。“帮我……把它交给你妈妈，好吗？”
　　菲里德点点头把小盒子收了起来，然后纯真的大眼睛带着一丝丝期盼的眼神忽闪忽闪的望着西斯问道：“爸爸，你不大算去找妈妈吗？”
　　西斯苦笑了一下，摇了摇头道：“我现在已经是自顾不暇了，哪有空闲去找蕾妮，再说，她……唉……只要你和你姐姐记得我这个父亲。记住你们也是这个帝国的继承人之一就行了，如果那天父亲我……算了……我送你出去吧！这个你拿着。”
　　菲里德从西斯的手里接过来一看，是两个戒指，戒指的指环内面刻着菲里德皇族的字样。大概是一种代表皇子身份的东西吧。
　　西斯一直把菲里德送到了皇宫大门口，最后嘱咐到：“记住！你出去以后要向东方走！一直走！不要去南方和西方，最好北方也不要去！记住了吗？好孩子！去吧！”
　　菲里德看到西斯的眼神里面透出一股恨色，看来似乎作了什么重要的决定似的。目送了菲里德一段距离以后，就大步的向皇宫深处走去。然后无数的脚步声的在皇宫里面响了起来，即便菲里德已经离的很远了，依旧可以清晰的听到。似乎整个皇宫中的军队都在不停来回跑动着。
　　城门口。
　　普菲斯早已等在那里了，微明的天色中可以看到普菲斯那棱角分明的长脸上满脸的不耐烦。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七十二章 灵感大爆发的西斯……
更新时间2007-8-17 16:18:00  字数：2045

　第七十二章灵感大爆发的西斯……
　　天色大明以后。本来寂静的城市似乎一瞬间就突然喧闹起来。无数皇家侍卫在大街上来来回回的奔跑着，沿路踢开了不管是平民还是贵族每一家的大门，吼叫着搜查夜盗皇宫的盗贼。
　　然后住在帝都内的各个贵族们心虚的查看自己的宝库的时候，愕然的发现自己的宝库之内完全变的空荡荡的连一个金币都没有剩下。
　　整个帝都顿时沸腾了。无名大盗把新月帝都所有贵族包括皇帝的宝库都偷盗一空的传闻瞬间就传遍了帝都的大街小巷，和帝都周边的村镇。这天所有人都放下了自己应该干的活，统统被军队集中到了大街上，所有陌生人都被搜捕一空。
　　不久之后从皇宫中传来消息，找到了盗贼的行踪，是往西南方向去了。紧接着无数皇家禁军浩浩荡荡的向集中了帝国中绝大部分的大领主们的西面和南面开去，只有少许军队在皇帝秘密的带领下开到了北方。而东方则一个士兵都没有被派到那里去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　蕾妮和碧翠丝四人被抓到这里已经过了几天，但是却完全没有人来审问他们，每天除了一日三餐送饭的士兵之外，没有一个官员来过这里。这让碧翠丝怀疑是不是自己这些人被当作替罪羔羊，以后的命运是不是已经早已被决定好了。
　　不顾送饭的士兵对每一个人都很是客气，那种彬彬有礼的仪态，完全无法把这些士兵和以前在要塞那里碰到的兵痞看作是同一个国家的士兵。
　　正是因为这些士兵们极其文明有礼的表现让碧翠丝决定在等待一段时间看看。几天之后，他们在莫名其妙的被抓之后有莫名其妙的被就这么释放了。
　　不过当她们从军营中出来以后愕然的发现，这个北方唯一的一座勉强可以成为城市的小镇，在几天的时间之内已经完全并成了一座完美的军事堡垒。城墙上面可以看到无数的魔法师施展着魔法加固着高大的城墙。城墙下面一道道几米高大的尖锐的岩刺被召唤出来，在阳光的照耀下闪着金属特有的冷光。
　　说是他们被释放了，但是他们却没有被允许离开这里，所有人都被告知战争爆发了，所以人们倒是对这名为释放其实只是换了一个环境软禁的行为没有什么不满。
　　在那些没有被抓走的当地住民的大嘴吧之下，人们知道战争确实爆发了。皇帝利用抓捕大盗的命意大肆出兵，在领主们反映过来之前就消灭了整个帝国几乎一半的领主。不过人们完全没有对皇帝擅自挑起战争有任何不满，甚至有些多人都踊跃参军。短短几天皇帝的军队就膨胀了几倍之多！
　　因为人们知道这些年帝国赋税日益加重，民不聊生的真正凶手是谁。那不是那个可怜的早衰的几乎没有什么实权的年轻皇帝，而是权利日益扩大的领主们！现在皇帝要带领他们发抗各地的领主他们高兴还来不及，那里会去反对。
　　这些新参军的人虽然只是民兵，但是在这个世界全民尚武。人人几乎都会一点武技魔法的前提之下，这些人只要稍加训练就绝对是一股极其可怕的力量！
　　蕾妮在旅馆的餐厅听到人们谈论这些的时候，似乎一直表现的有些不安。尤其是在听到皇帝已经离开帝都前线，在这里落成大本营指挥战斗的时候，更是显得有些惊惶。
　　大菲里德就在这里，就在这个城市里！虽然早已决定呆碧翠丝去找他，但是突然发现他就在离自己这么近的地方的时候，蕾妮却又变的胆怯起来。满脑子都是怎么躲避大菲里德，一开始那点勇气立刻消失无踪。
　　毕竟当初是自己背叛了他的信任杀死了他的父亲，自己得不到他的原谅也是应该的……这么想着蕾妮越发不敢面对西斯.菲里德。正日躲在房间中连碧翠丝叫她都不理会。让碧翠丝烦恼不已。
　　……
　　西斯没有想到自己顺势起兵竟然这么顺利。虽然自己当初手中的兵力只有看守内库的那一万禁军和皇宫内的侍卫以及法师塔的上百大魔法师，但是那些领主们竟然完全没有防备自己，被自己的士兵们不到三天就斩杀了十多分帝都附近的大领主。
　　现在只剩下离的稍远的那些领主们了。而且更加没有想到的是人民对领主的憎恶竟然这么深！自己的军队开到那里，那里的人民就揭竿而起，配合着自己的军队消灭当地的大小领主的军队。
　　在帝都附近绕了一圈之后，自己的军队就扩大了好几倍，现在已经完全不用自己在前线激励士气，士兵们的士气值就MAX了！就算那些新招收的民兵只要稍加训练，士气值也是直接就达到MAX状态！
　　心情大好之下，西斯的灵感那是涌如潮水呀！立刻就想到演讲这种自己父亲最喜欢干的事情。灵感爆发之下几个小时之内就码好了几万字的讲演稿，和几十页为民服务的的法律规章，取消了以前那种为贵族服务的法律。
　　码完以后，极端疲累的西斯确实完全睡不着，脑子里不断YY着自己新法出台以后，民众士气大增，不用几年就推翻压迫人民的几座大山。然后自己千古流芳万世景仰……
　　想到这里西斯一边哇咔咔咔咔的狂笑，一边终于进入了甜蜜的梦乡，梦中蕾妮哭泣着忏悔自己的错怪自己的错误重新投会自己的怀抱还有自己那个美丽的儿子和虽然没见过不过肯定也是美女的女儿页回到自己的怀抱……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七十三章 憧憬与爱慕
更新时间2007-8-18 16:52:00  字数：2051

　第七十三章憧憬与爱慕
　　大陆上燃起的战火很快就波及了十几个国家的参与。精灵与兽神殿与战神殿支持的两个国家开战不到一个月，几乎所有信奉这两个教派的国家都向精灵宣战。这些国家大多地处大陆东方的稀树荒原，主要居民三分之一为人类三分之一是兽人，还有三分之一则是一些小族。
　　例如兽人的分支有翼族、矮人的分支拥有飞艇技术的地精族、还有人类的亚种身高平均达到三到四米的小巨人等等。这几个种族只是其中比较强大的一些种族，其他弱小的不为大多数人知道的种族就不知道有多少了。
　　这些国家与地区一直以来就是兽神与战神的教区，他们鄙视并且唾弃着虚伪与高傲的精灵。每次与精灵的战争几乎都有他们的参与。
　　而新月帝国的内战也使得新月周边一直受到新月压迫的那些小国，甚至是一些中等强大的国家都开始蠢蠢欲动起来，不断的试探着在与新月的边境地区挑起纷争。不过新月内战正打的轰轰烈烈热闹无比，谁有闲心去关心边境荒野地区的死活。
　　有些靠近边境地区的领主甚至主动与国外实力勾勾搭搭的，用一些没有什么油水的土地换取他国兵力的支持。与新月西方接壤的佣兵王国内也是发布了战争动员令，召唤散布与大陆各地的佣兵与冒险者回国积极备战。虽然以地处大陆中心以商业与佣兵立国的佣兵王国并不稀罕土地这种东西。
　　但是国土面积狭小，毫无天险可守随便那个国家用十万兵力就可以轻松攻下的佣兵国，不得不为了防御某些愚蠢昏庸的帝王一时热血冲头攻打自己，而利用自己在佣兵界的声望召集大量拥有双重国籍（在佣兵王国的行政中心佣兵工会注册的成为共和国公民的佣兵有九成是他国国民）的佣兵回国积极备战。
　　平静了几百年的大陆在人们眼中，几乎是一眨眼的功夫就有超过十分之一国家陷入战火，超过三分之一国家进入备战状态。只有地处大陆极南与极西的一些国家依旧安安稳稳的裹着和平的生活。
　　（这个世界传递消息的速度是很快的。各国不仅拥有各自的飞行部队传递信息，也有一些只要大魔法师就可以使用远程传递信息的魔法和高级法师可以使用的短程传送魔法。各个国家都是很关注那些可以挥手就可以灭掉无数小国的强大国家的，尤其是向精灵王国这样有着数不清逆磷的麻烦家伙。
　　精灵王国就像现实中美国上下瞬间完全变成极端的环保主义者，摘个花朵警察就会拿小手枪顶着逆的脑袋要十美圆罚款。砍几颗小树就在联合国上强烈谴责。像巴西那样每天不知毁灭多少树木森林的国家，几个航母编队立刻就过去封锁人家的海岸……
　　咔咔咔咔废话好多……）
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“碧翠丝，你想没想过将来自己的婚姻问题呢？”裘璃斯趴在桌子上一双眼睛一眨也不眨的盯着床上闭目修炼的碧翠丝。碧翠丝除了蕾妮以外从来不同任何人主动搭话，总是冷着一张小脸一副生人勿近的模样。虽然看起来是又酷又萌，但是真正与她相处的时候会给人一种很大的压力，让裘璃斯根本不敢太过接近她。
　　直到最近几天爱丽丝和蕾妮都是满脸郁闷，唉声叹气的呆在房间中两人经过这几天的接触，才让裘璃斯对碧翠丝的畏惧之心稍稍减缓。裘璃斯这才敢大着胆子敢向碧翠丝主动搭话。
　　“我不会结婚的！”裘璃斯的这个问题碧翠丝是想也不用想就决定了的，难道让自己像一个正常的女子那样和一个男人结婚？恶……再说天道孤独，自己可不像菲里德那样好运气碰到一个心甘情愿和自己签订心灵契约，并且有实力和自己一同修炼的知己的。再说自己也不会冒着那么大风险去修炼那个成功率极低的双xiu功法的。此生有一把好尖陪伴足以……
　　碧翠丝的回答有些出乎裘璃斯的预料，困惑的眨了眨眼睛裘璃斯接着问道：“为什么？这个世界上的好男人还是很多的啊！像现任的佣兵王我们精灵族很多女孩子都对他非常憧憬呢！不过他已经结婚了，大概没有希望了吧……
　　不过他有一个儿子，也很是了不起呢！一年前刚从英雄王学院毕业在回国的途中单枪匹马就消灭了一个数千人的大盗匪团。还有草原上年轻的精灵英雄文德.赛亚里昂和森林里的年轻精灵英雄波兰.布兰维克，传说他们两个小的时候大概一百年多前吧，比碧翠丝还矮很多的时候就联手侦破了一幢抓捕精灵的事件，当时还爆发了一场小的战役呢……”
　　“文德和波兰？是不是现在英雄王学院的高级生里的那个文德和波兰？”听到熟悉的名字碧翠丝终于睁开了一直紧闭着的眼睛，想起那几个不错的年轻人来。尤其是那个叫依丽丝的小LOLI，很和自己胃口呀！咳咳咳……
　　裘璃斯伸出一根手指挠挠脸颊道：“听说他们应该实在英雄王学院里面进修的……莫非妹妹见过他们？怎么样？他们两个不错吧！”裘璃斯说完紧张的盯着碧翠丝的嘴巴，生怕她说出什么让自己失望了话来。
　　令裘璃斯送了一口气的是碧翠丝只是表情平淡的说了一句：“见过几面。”没有表现出什么回忆啊、脸红啊之类的表情来。不过碧翠丝这个积年老道的表情那里是裘璃斯这个，只有区区三十几年并不丰富的人生经验的半精灵少女看的出来的。
　　


第七十四章 憧憬与爱慕（二）
更新时间2007-8-18 19:15:00  字数：2013

　第七十四章憧憬与爱慕（二）
　　裘璃斯虽然没有从碧翠丝的脸上看出什么令自己不安的表情来，但是她还是有些不放心的问道：“那碧翠丝妹妹你对我刚才提到的那几个人，那个比较喜欢？”
　　喜欢男人！开什么玩笑！碧翠丝连忙狠狠的摇摇头。碧翠丝的表态虽然让裘璃斯心里高兴致极，但是脸上还是不懂声色的继续试探道：“那么……碧翠丝妹妹到底喜欢什么样的男性？阳刚型？阳光型？还是柔媚型？正太型？那个？”
　　裘璃斯一直男人男人的听的碧翠丝烦躁恶心不已，狠狠的挥守打断裘璃斯的话头，不屑道：“别说了！道爷我死也不会喜欢男人！”
　　碧翠丝现在简直几乎得了男人过敏症了，别说现在有人色眯眯的看自己会恶心不已，就连想起以前在神州的时候，和道友徒弟徒孙们携手而游啊、抵足而眠啊、相视一笑啊之类的情景，也会觉得自己胃里翻腾不已，浑身鸡皮疙瘩乱冒。暗自纳闷自己以前竟然那么欣欣然的和一大群老不死的大男人，怎么会作出那种暧mei恶心的事情来！恶……
　　先不提碧翠丝在那里犯恶心，裘璃斯听到碧翠丝竟然不喜欢男人这个天大的好消息，一时之间竟然愣住了。这不就代表自己有希望了么！年龄什么的不是问题呀！著名的精灵世人特特不是说过么：爱只需要三分钟么。（下一句是然后他就抛弃了我……）
　　况且从现在算起按照人类一般人的寿命也还有七十多年，更别说修为高深者的寿命比普通人高出数倍之久了。碧翠丝这么厉害少说也能达到自己寿命的一半吧！（半精灵寿命最少一千岁，纯精灵是半精灵的两到三倍以上）
　　就在裘璃斯沾沾自喜正要对碧翠丝表达一下爱慕之心的时候，房间的门被砰的一声撞开，蕾妮脸色怪怪的出现在打开的门口。裘璃斯暗道一声不好，刚才自己与碧翠丝的对话很可能被蕾妮听到了。万一蕾妮不同意自己和碧翠丝在一起怎么办！大人们总是对这种事情异常的在意，啊！怎么办……裘璃斯顿时为自己和碧翠丝那八字还没一丿的好事担心起来。
　　蕾妮显示脸色怪怪的盯着碧翠丝好一会儿，直到吧碧翠丝都盯的毛毛的，才咳嗽了一声说道：“碧翠丝！妈妈现在带你去见爸爸！”
　　现在？碧翠丝看了看黑洞洞的窗外，有些理解了蕾妮的话。莫非是呆自己偷偷去看一眼就回来？你也不怕对自己女儿的心里产生什么不健康的影响，还是你对自己的女儿的信心竟然这么大……
　　“好啊！”碧翠丝也没有什么反对的理由欣然答应了蕾妮。
　　“我可不可以……”
　　“裘璃斯可以帮忙照看爱丽丝吗？”裘璃斯的话还没有说完就被蕾妮的一句话堵了回去，是呀人家是去和自己的家人团聚，自己跟去敢什么……无奈裘璃斯只好用满是幽怨的眼神目送蕾妮和碧翠丝匆匆融入夜色之中消失不见。
　　既然这里是皇帝所在的城市，而且又是在战争时期，现在已经光荣从镇荣升为城，并且被皇帝亲自命名为“新”城（预示着一个新的帝国从此诞生的意思）的城里，夜晚的防御尤其森严。
　　大街上几乎每隔十分钟就有一堆巡逻士兵经过，房顶、巷道、黑暗的角落里几乎处处都有暗哨的存在。气密集程度，让带着蕾妮的碧翠丝几乎连落脚的地方都找不到。
　　这里可是皇帝所在的城市，现在就几乎相当于皇宫的地方。以蕾妮那只有地极高级的剑士程度如果不是碧翠丝帮忙恐怕刚出门就被无数高手围住了吧……蕾妮大概也是知道这一点才带着碧翠丝出来的，平常人进行潜入某目标的时候谁会带着一个五岁的小LOLI一起……
　　前面已经说过气息收敛的功夫在与对自己身体内能量的绝对控制，包括呼吸、心跳、内脏蠕动、甚至血液的流动所产生的声音与波动都要用能量严格掩盖起来。蕾妮自然不可能做到这一点，只好由碧翠丝吧真元输入蕾妮的体内替她控制。这样蕾妮等于就是被碧翠丝完全封印了一般。
　　一点力量都使用不出来，无奈碧翠丝只好辛苦的背着蕾妮一边躲避那些密密麻麻的暗哨，免的自己不小心踩到他们，一边上窜下跳的。不大的小城愣是让碧翠丝走了半个多小时踩到达皇帝临时的行宫，以前镇长的现在城主的家中。
　　一个既不是交通要道也不是由什么值钱特产，只是依靠附近新月境内少见的大块土地聚集了许多流民形成的小镇的镇长自然不可能富裕的起来。他的家看起来也与普通平民的家差不多，只是大了一些罢了。
　　镇长家附近的守卫虽然密集的站了一个营上千的士兵，但是碧翠丝背着蕾妮只是一个长长的跃步就从几百米的地方悄无声息的落到了没有一个士兵的小院里面的黑暗之处。
　　鄙视的看了一眼那些藏在树上、房上个个都有几乎魔导士和天空战士级别暗中保护皇帝正瞪着牛一般的眼睛死死的盯着外面的高手们，碧翠丝带着蕾妮无声无息的打开小院内那座只有可怜的两层的楼阁的门进去了里面。
　　一楼士客厅那个被霸占了房屋的镇长正可怜的缩在沙发上睡觉。似乎是皇帝赞赏他爱民如子封了他一个贴身侍卫的职务，踩得意继续睡在自己的家里，要不然现在指不定在那里窝着呢。
　　皇帝睡在二楼。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七十五章 憧憬与爱慕（三）
更新时间2007-8-19 15:37:00  字数：2135

　
　　第七十五章憧憬与爱慕（三）
　　皇帝睡在二楼。
　　二楼有五个房间。里面都有呼吸声传来，碧翠丝不知道那个是皇帝西斯的卧室，只好用询问的眼神看向蕾妮。蕾妮当初也只是和西斯相处了不到一年的时间怎么可能熟悉到听出他睡觉的呼声的地步。
　　初恋总是令人难忘的，在加上蕾妮对西斯背叛的愧疚。爱慕与愧疚在蕾妮心中交织在一起，才让蕾妮对西斯的感情达到刻骨铭心的程度。否则蕾妮也不会冒着被西斯的憎恨撕碎的危险来到这里见他了。
　　美国房门看起来都差不多，也分不出那间比较豪华可能是皇帝的卧室，都是一般的寒酸。两人只好一间一件的寻找。因为整幢房子都显得很是破旧，所以门窗之间缝隙极多，让两人省了不少麻烦。
　　在楼梯口左边第三个房间，蕾妮找到了西斯的所在。看着里面那个熟悉又有些陌生憔悴非常的背影，蕾妮心里一酸差点哭了出来。此时的西斯与当初那个俊朗阳光充满朝气的西斯几乎看不出相同的地方，原本金色的头发变的非常黯淡，甚至里面还夹杂着许多几乎变成白色的头发。
　　放在身侧紧紧攥住的拳头显示着他即使睡觉也时刻处在紧张的状态之中，丝毫不得放松。宽松的睡衣之下，可以清楚的看出西斯的身形也不像以前那么健壮，变的消瘦。
　　蕾妮终于还是没有忍住发出了一声哭声。
　　“谁！”西斯到底也是称谓级别的战士，这么轻微的一点声音就把他吵醒了。呼的一声坐了起来，朝门口大声喝道。现在可是战争时期，谁知到会不会是敌方派来的刺客不得不小心谨慎。西斯以最快的速度抓起身边桌子上的魔装甲穿戴起来。
　　所有人都被西斯的大喝声惊醒。二楼几个房间之中同时想起细细簌簌的起床声，房间外面也同时想起呼喝声，然后房顶上顿时一片哗啦啦的脚步声传来。
　　碧翠丝被西斯的大喝声也是已经，慌忙推着呆愣中的蕾妮闯进西斯的房间中。刚推开房门，一个沙包大的拳头带着猛恶的风声扑面就来。
　　碧翠丝已经连忙出掌接住向蕾妮胸腹之间砸来的拳头，然后腰背之间猛然发力把来袭的西斯从房门口向屋里推去。这是蕾妮也醒悟过来连忙关上房门然后用背抵住。轻声的叫道：“菲！（西斯.菲里德的爱称，不要挑刺。异界语吗，我爱怎么简称怎么简称……）”
　　听到这个熟悉的声音西斯猛然一愣，顿时背毫不留情的碧翠丝一拳砸中脸颊打着旋儿飞了出去……
　　“啊！”蕾妮惊叫一声嗔怪的瞪了一眼碧翠丝连忙跑到狼狈摔在地上的西斯身边。碧翠丝无所谓的耸耸肩，从空间手镯里面拿出自己的大剑来指向西斯，然后大声喝道：“不许动！人质在我手上！”
　　碧翠丝刚刚开口说话，门窗之类瞬间就被砸了个稀八烂。噌蹭噌噌的跳进几个黑影来，而且外面可以清晰的看见还有无数黑影在不停往来奔腾跳跃，似乎在搜查什么似的。
　　那几个跃入房中的黑影背碧翠丝的一声大喝惊的瞬间僵在原地，却见自己的皇帝已经被一个身材窈窕的黑衣人紧紧的抱在了怀里，顿时更加不敢有所动作。
　　儿被蕾妮抱在怀里的西斯却是面色复杂的看着眼前脸上蒙着黑布，唯一露出的双眼之中却满是惶急之色的蕾妮说部出话来。蕾妮刚才也是一时情急现在抱住西斯之后却也是支支吾吾的说不出话来，西斯毫不避讳直视着她的眼神更是让她不知如何是好，只得眼神躲躲闪闪的不敢看向西斯。
　　“你们是何人！为何要挟持……”说话的是那几个闯进来的人中，年纪最大的一个大约三十多岁穿着睡袍的中年人。不过他还没有说完就被西斯粗暴的大喝声打断了。
　　“闭嘴！孟将军！你们先退下！”
　　听到西斯的话，那几人都是大惊连忙大呼：“陛下！这……”
　　“他们不是刺客！你们先退下！”西斯从蕾妮的怀里坐起来，向进来的几人挥挥手把几人赶了出去。碧翠丝说了一句：“你们聊。”就也走出了房间，向楼下走去。隐隐约约可以听见西斯和蕾妮的声音从房间中传来。
　　“你来……是想杀我的吗？”
　　“不！不是！我……我只是……想让孩子们见一见……”
　　接下去碧翠丝没有继续偷听。那几个走在碧翠丝前面的家伙也是一脸鬼鬼祟祟的样子耳朵一个个像兔子似的支棱着，等孩子这个词汇传入几人的耳朵的时候，几人顿时一脸恍然大悟的样子，然后又一个个赶快趿拉下耳朵加快脚步匆忙向楼下走去。皇室的秘密可不是那么好偷听的。
　　等下了一楼，几人这才发现碧翠丝竟然也跟了下来。不过新在大家心里大多对这个事情有一个比较清楚的认知，自然不敢再对碧翠丝摆什么恶狠狠的脸色。不过却也没有人就这样上去巴结碧翠丝，一方面是不屑这样做。另一方面则是万一皇帝不承认碧翠丝这个孩子，自己就这么傻乎乎去巴结碧翠丝不被皇帝记恨才怪。
　　不过西斯皇帝也真是厉害呀！这个孩子怎么看也有十四五岁了吧！现在皇帝还不到三十岁呀！那么当初皇帝才……厉害……想到这里几人顿时脸上都浮现出佩服致极的神色。
　　碧翠丝坐再一张沙发上看着脸色不停变换的几人。这几人有一个是刚才睡在一楼沙发上的镇长，两人是全身黑衣的侍卫。大概是那些附近的暗哨高手的首领之类的。其他几人都穿着睡衣，显然是和皇帝一起睡在二楼的人，大概是皇帝的亲信。不过穿睡衣的几人没一个年龄超过四十岁的，很可能是皇帝最近提拔起来的新贵。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七十六章 留下
更新时间2007-8-19 17:12:00  字数：2234

　
　　第七十六章留下
　　几人都没有来打扰碧翠丝，碧翠丝也懒得理会他们。外面忙乱的侍卫们再这几人的安抚之下渐渐安静了下来，纷纷回到自己的岗位。
　　“碧翠丝——快点儿上来！”过了一会儿蕾妮的呼喊声从楼上传来。显然是两人已经探讨完多年不见的想念之情，现在要渐渐自己爱情的结晶了。
　　不过当碧翠丝来到二楼的时候，两人的情景却于碧翠丝想象的甜甜密密的情景大不相同。蕾妮双眼通红坐再一边小声抽噎着，而西斯则是脸色铁青的站在那里。看来两人的事情不仅没有向好的方面变化，似乎变的更怀了。
　　西斯看到碧翠丝进来脸色才变的好看一些。有些畏惧的看了一眼碧翠丝提着大剑的右手，（就是把他打爬下的那只……）西斯脸上勉强露出一个难看的笑容，吧碧翠丝叫道身边摸着她的柔软顺滑的头发和声道：“你就是我的女儿碧翠丝吗？来叫声爸爸！”
　　“爸爸！”碧翠丝拆下蒙面的黑巾忍着浑身肉麻的感觉甜甜的叫了一声。西斯顿时眉开眼笑起来，摘下自己小指上的的戒指塞到碧翠丝的手里，然后问道：“拿着这个……你愿意留下来吗？”现在西斯的处境比起刚刚出兵的时候已经好太多了，所以她放心的要求碧翠丝留在自己身边。
　　留下来？什么意思？难道是要我留下来？“拿妈妈呢？”碧翠丝转头向犹自不断抽噎的蕾妮看去。西斯听到碧翠丝的问话老脸一红，支支吾吾的说不出话来。
　　蕾妮却是冷哼一声，鄙视的看向西斯说道：“她有了新的女人怎么会在意我……现在就想要抛弃我了呜呜呜……”
　　“我不是……”碧翠丝怀疑的眼神让西斯脸上一片火辣辣的，联航挥舞着手臂解释道：“我没有要抛弃你！我只是让你暂时等一段时间，等我平定了国内的战乱再接你回来！现在你呆在我身边会让我很为难……”
　　“哼哼！”蕾妮冷笑几声说道：“是让你的皇后为难吧！”
　　碧翠丝眼神一闪明白了现在的状况。当初西斯再对蕾妮的愤恨之下答应了现在皇后家族的求婚，并且生下了孩子。蕾妮自从再英雄王学院报名的时候从乔治口里听到这个消息就一直满肚子怨气藏在心里。现在再时隔几年两人对往事都已经放下再次见面之后，再西斯不肯答应蕾妮抛弃现在皇后的要求之下终于完全爆发了出来。
　　要说一个男人有几个女人再这个大陆还是比较普遍的。虽然诸如光明神殿与自然神殿之类的教义要求一妻一夫，但是再大陆上就从来也没有实现过。很多人都有许多老婆，甚至精灵再与外族几百年的交流融合之下有一些年轻的精灵甚至也几个人生活再一起，虽然名义上得不到承认甚至还有许多非议但是实质上他们已经是夫妻了。
　　甚至精灵族中有一个不是秘密的秘密传说——现任女王与现任月光大德鲁伊——姆莱特和英雄王学院校长剑圣维辛三人之间有着说不清道不明的暧mei关系……因为拿桑人总是腻在一起，而且三人不是单身就是丧妻，再三人之间让爱情萌芽的土壤很是肥厚……
　　西斯自然也是存着左拥右抱的YY想法，况且现在皇后也是一个贤淑美丽的女子，无辜抛弃人家的事情自己可做不出来。可是蕾妮有时自己的真爱初恋，一时之间陷入为难之中。
　　作为一个男人……咳……曾今作为一个男人的碧翠丝也是非常理解西斯的感受的。想到自己再也不是男人碧翠丝心中顿时一酸无缘无故竟然对西斯产生出一种同情的感情来，于是决定帮一下自己的父亲。
　　给西斯打了一个眼色，趴再蕾妮的耳边劝说起蕾妮来。也无非就是把现在皇后被皇帝抛弃以后带着一个孩子将是多么多么的艰难、未来多么多么的黑暗、腻竟然忍心这么这么做之类的话。
　　蕾妮是一个善良的女人，这是肯定的。之所以要西斯抛弃自己的现任妻子，只是处于对自己矮人无缘无故被抢走的一种酸涩与嫉妒的心里。自己与爱人只再一起了大半年的时间别人却可以和他再一起数年，甚至将来还要自己委曲求全的和一个陌生的女人一起侍奉自己的矮人。为自己感到非常的不平与委屈之下才说出这种话来的。
　　现在听到碧翠丝说起皇后被自己逼走后悲惨的遭遇，心里顿时软了下来。打铁要趁热，碧翠丝连忙给西斯施眼色。西斯醒悟，拍着胸脯大声保证皇后一定不会为难蕾妮，虽然不能给蕾妮一个光明的身份，但是再私下一定让皇后对蕾妮如姐姐一般尊敬云云。
　　“真的？”蕾妮本来就是漂亮的红色眸子再哭的更加通红之后可怜兮兮的看向西斯的时候，西斯猛然一震王八之气顿时狂放，胸脯拍的山响连连保证不说。
　　虽然大道孤独，天道无情。碧翠丝看到两人恩恩爱爱的样子心底却是不由自主的生出一种从来没有过的羡慕的情绪。有句俗话说的好——失去了才懂的珍惜，变身了才知道女人的滋味……（有后面那句么?没有么？）
　　幸好皇后再西斯离开帝都的时候就被送去她在帝国东方的家族领地去了，顺便还送回来了五万的精兵。才没有现在和蕾妮碰面。第二天西斯匆忙的对那些看到蕾妮和碧翠丝的几人下了封口令，并且不许士兵谈论今夜之事。
　　爱丽丝和裘璃斯也被接到了西斯的住处。那帮有幸和皇帝（注：1）住在一起的将领大臣们都被赶了出去面孔出房间给蕾妮四人居住。
　　注：补充设定：皇帝这个称谓是古老流传下来的，不是随便那个国家的领导者就可以称呼的。向精灵王国虽然种族历史无比悠久，但是见过历史只有区区七百年，所以只能称谓王国而不能称谓帝国。精灵王也只成为国王。同理佣兵王国也是，不过他们是国王＋议会制度，国王和议员也不是世袭的牡丹是过往和议员却是终生质，除非他们有重大过失，例如卖国之类的行为才能被罢免。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


天气太热等晚上再写卡卡卡~
更新时间2007-8-20 14:14:00  字数：1

　1


第七十七章 BS
更新时间2007-8-20 19:29:00  字数：2291

　第七十七章BS
　　新月帝国的帝都位于整个帝国的东北方。从帝都向北知道边境就只有刚刚建起的那一座城市，东面也只有一个城市。那就是现在帝国皇后的家族，崴特家族领地的主城，其规模与繁华只是稍逊帝都几筹。
　　菲里德和普菲斯在天明时分逃出帝都以后，为了躲避可以预见的追捕在菲里德的建议之下一直向当方逃窜。虽然一路上经过了一些村镇却没有听到关于帝都遭窃的任何消息，甚至在两人到达了东方唯一的城市以后才发现这里竟然还是完全没有关于帝都的消息。
　　菲里德暗道这大概就是自己的皇帝老爹干的好事吧，于是两人就暂时住在了这里，菲里德是想等待一些时日打听关于自己的来铁想做什么的消息。而普菲斯则是迫不及待的想要研究一下自己和菲里德偷出来的图书资料。
　　各位读者这是就要问了：菲里德不是只只拿了那颗小草似的植物么？
　　切～偷东西北别人看见那还算偷么？而且菲里德从皇帝宝库偷出来的书籍可不是普菲斯那种便宜货，这可是新月百十代皇帝辛辛苦苦收集的珍稀孤残本呀！他的空间手镯虽然说大也不是很大，剩下的空间也只是刚刚好可以完全装下这几百本书籍，菲里德干脆就把这些珍稀的书籍一锅端了。
　　几天之后终于传来了西方内战的消息，随便找人打听了一通满足了自己的好奇心以后菲里德终于安下心来。想要趁有着极其丰富魔法知识的普菲斯在，完成自己的五行遁法的修改再去找蕾妮她们。
　　经过将近六年不间断的疯狂修炼，现在菲里德和碧翠丝的真元已经达到完全液化的程度。虽然受没有发育完全的身体所限战力发挥不出多少来，但是真元的积累已经初步达到一个瓶颈，下一步就是晶化真元炼化丹田凝结内丹了。
　　等到初步结丹之后，身体吸收灵气元素的时候就不用经过炼化才能不伤害身体的储存，而是可以直接把吸入体内的灵气收入内丹之内储存。因为两人都不存在境界的限制，所以从初步结丹到金丹大乘这段一班人需要几十年缓慢积累的过程，如果拥有充足的各系晶石提供能量的话他们只在十年之内年就可以完成。
　　金丹大乘之后则是炼化元神融合金丹成就元胎，成就元胎之后接着停止元神的修炼专修肉体，大乘之后就是所谓道体了。道体元胎同时具备之后在吸收灵气填满自身每一部分，为将来飞升做准备。
　　不过这个世界也不知道有没有仙界之类的世界，就算有这类高层次世界也不能就这么贸然的飞升过去。万一被当地人当作异物入侵，群起而攻之就倒霉了。
　　至于飞升之后怎么修炼，菲里德虽然从宗门古籍之中有一些了解，但是却并不系统。到时还得麻烦碧翠丝传道。
　　新月西部战争打了一个多月之后，西斯一直顺风顺水的大好形式开始转变。在一些领主勾结国外势力借兵顶住了西斯军队和自己地盘起义军的进攻以后，许多不管是前线还是后方被西斯军队和起义军闹的焦头烂额的领主，也开始向自己有关系的势力勾勾搭搭起来。
　　就这样新月西方、南方接壤的十一个小国家虽然还没有正是宣战，但是他们已经在事实上对新月构成了侵略的行为。恼怒的西斯干脆对这十一个的小国家正式宣战，同时派遣使者到光明神殿请求援助。
　　不过光明神殿以这是同种信仰之间的内斗，自己不适合干涉别国内政唯有推了回来。这种行为虽然让所有知情的人斗在心底暗自大骂卑鄙虚伪，不过光明神殿也也有了自己的麻烦。那就是精灵们挑起的战争。
　　精灵战争看起来只是因为抓捕精灵而引起的，但是这之后还隐藏着宗教的影子。
　　这个世界的所有智慧甚至非智慧生物斗有着自己的信仰。而他们所信仰的神们分为：善良、中立与邪恶三种阵营。向光明神、自然女神、德鲁伊教、创造之神（矮人与炼金术士信奉）等等都是光明与正义的阵营。（龙族信奉的龙神是中立之神，但是龙族各个分支有善良与邪恶之分，也有严守中立的龙族，一般是一些年纪较大实力极强的个体。）
　　而战神与兽神虽然是中立之神，但是他们好逗与崇尚yu望的教义让精灵等信奉纯粹的正义的种族很是看不惯，甚至讨厌他们。历史上很多国家都曾经捕捉锅精灵，但是他们一般都是先提出抗议，然后出兵威胁。像对这几个信奉战神与兽神的国家这样，连招呼也不打一声就直接派兵进攻很少见。
　　在精灵建国以后也之后两百年前的那一次。建国之前精灵们因为势力分散遇到这种情况不是躲的不见踪影，就是只有几个部落一起出来救出族人了事。见过之后精灵们聚居在一起，人口有了较大的发展之后才有这样强势的行为。
　　废话太多转入正题：
　　精灵们与那几个国家的战争骑士就是宗教战争的另一种表现方式。几个国家虽然在一开始被精灵出其不意打的落花流水，但是在其他信奉战神与兽神的国家加入进来以后，精灵的攻势就变缓下来。
　　这时战场上发生了一件让人意想不到的事……战场上一个兽人将军在和一个精灵将军对战的时候，因为被精灵杀的无比郁闷，兽人忍不住大声的对着精灵鄙视了自然女神的纯洁性！
　　虽然几乎每个神殿都会被人在私底下不断的鄙视，但是这次不同。这次是一个有着不同信仰、高端身份的大人物在大庭广众之下拥他那雷一般的声音大声的鄙视了他人信奉的神。他不是代表着个人而是代表着自己身后的势力——兽神殿对自然女神的鄙视。这种情况发生在现实世界就像一个国家的将军，最少也是准将军衔，在一个有着覆盖全球99.99999％地区的能力的，卫星转播的国际频道上，发表了对另一个国家最深切与诚挚的鄙视。
　　这足以引起战争！
　　尤其是这个还没有学会妥协的处在封建时期信奉崇尚着武力至上的世界里！所有人都明白，消失了数千年拥有着毁灭世界能力的宗教战争将要再次开始了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七十八章 第一支队伍
更新时间2007-8-20 21:24:00  字数：2177

　第七十八章第一支队伍
　　不提交战的两方同时伸出中指鄙视那个傻B的兽人将军。但说当这个消息被前线的精灵用昂贵的超远程传送信息魔法传回精灵帝都的时候，整个精灵朝堂顿时沸腾了。
　　坐在精灵女王左右两边，都是信奉着自然女神的自然女神神殿教宗，与德鲁伊教月光大祭祀同时愤怒的站了起来。完全不顾形象的大声咆哮起来。
　　低下的群臣们甚至呼吁起全面战争的口号，精灵女王的脸上也是青筋爆跳似乎随时就要发彪的样子。虽然有几个属于『反神殿同盟』的家伙大声呼吁众人冷静对待此事，不要引起生灵涂炭的宗教战争。
　　但是他们还没有说完就被旁边的信仰狂热者达到在地，恶狠狠的反驳道：“荣誉都没有了，还怕什么生灵涂炭！”然后高声的喊起：“让敌人的鲜血洗刷我们的耻辱！”的口号来。
　　这帮因为生命悠长不管做什么事情都慢慢腾腾的精灵们，顿时发挥出连最性急的矮人族都汗颜的速度，以自然女神殿、德鲁伊教、精灵女王的名义发布了全国战争动员令，宣布所有相通信仰的人们都参与到这次的战争来。
　　几天之后大陆所有神殿都听闻了这个消息。位于大陆正中央，与佣兵王国接壤的神之国之中的众神殿，立刻发布了召集所有神殿教宗前来议事的通告。不过却没有一个神殿回应他们，所有人都在等待精灵王国的回音。
　　在一片连绵的丘陵地带中，有一队上千人的人类士兵正在顺着一个个山包之间的小峡谷快速的行军。这对士兵全部身穿经过圣光魔法家持，具有恢复与辟邪作用的半身铠。手里拿着一柄双刃剑，胯下骑着从头到脚足有两米多高的大型角马。
　　行不多时，前面好几个小山包之间出现了一个小型的盆地，大概有几千米方圆。一骑从队伍的前面打马回头来到一个穿着身材矮小，全身罩在宽大的灰色斗篷里面看不出男女的人面前大声道：“殿下！前面有一个不错的宿营地，我们今天是否就再次扎营？”
　　被称为殿下的那人抬头看了看天色然后向骑士点了点头。得到命令骑士在狭小的道路上排成一条长蛇的骑队来往跑了一次，把宿营了命令传达了下去。
　　队伍中几个身穿法师袍的魔法师施展飞翔术飞上天空开始查看附近的地形，整个队伍也开始加速前进。骑队到达盆地上后，那几个魔法师飞了回来，报告没有情况。于是士兵们开始卸下马上的行礼开始扎营。
　　那个被称为殿下的斗篷……里面的人随便找了一块裸露的岩石坐了下去，掀开兜帽。露出一张粉嫩嫩的小脸来，这人竟然事碧翠丝！
　　原来在西斯向那些靠近新月南方的国家宣战以后，东方的两个与西南方的一个与新月实力相差不大的中等国家突然同时向新月宣战！开始入侵新月和新月周边那些陷入新月内战之中兵力空虚的小国家们。
　　战争仅仅进行了不到两个月就有这么多国家参与进来，实在出乎西斯的预料。虽然西南方那个中等国家对那些领主们和与他们勾结的小国家的进攻让西斯逐渐吃紧的兵力缓和了不少，但是东方的两个国家的进攻却让西斯闲不下来。
　　那里可是自己最打的支持者自己的岳父的领地呀！战事如此顺利少不了崴特家族的支持，如果他们被那两个国家牵制住，自己想要打仗只能花自己从国库里面带出来的老本了。那可是救急用的，轻易动不得。
　　再说因为各地领主实力强大每年只交上来几个连塞牙缝兜不够的铜板，要不是自己祖先留下来的宝库还算丰富西斯甚至连专门搬空国库这点力气都懒得使。
　　东线告急之下，西斯当然要增兵。然后得知西斯将要亲自去自己岳父领地的蕾妮顿时醋劲大发偷偷找来碧翠丝对她如此这般了一番，在加上爱丽丝凑热闹似的指着东方说菲里德也在那里，于是就有了现在碧翠丝带着一堆骑兵向东方进发的情况。
　　前锋这么重要的职务当然不可能交给碧翠丝这种只有快六岁的小LOLI，禁不住蕾妮的撒娇的西斯只得给了碧翠丝一个游骑的职务，负责北方的警戒。
　　帐篷搭好了以后，战士们做饭的做饭喂马的喂马，无聊的碧翠丝只得钻进帐篷里面修炼去了。看到碧翠丝进入帐篷一个穿着和碧翠丝差不多严实的魔法师快跑两步也跟着钻了进去。旁边的士兵们像是见惯了这种情景似的，没有一个人去理会这个逾越的法师。
　　帐篷中刚闭上眼睛的碧翠丝无奈的再次把眼睛睁开，果然下一刻一个窈窕的人影就钻了进来。嘿嘿笑着腻在碧翠丝身上。人影的兜帽随着她剧烈的运动落了下来，露出的自然使裘璃斯百嫩嫩的小脸。
　　裘璃斯这段时间简直高兴的快疯掉了，天天都可以和碧翠丝在一起，在他们都是大男人我一个女孩子很害怕，这个堂皇的理由下，裘璃斯夜夜都腻在碧翠丝身边，和她睡在一起，顺便占些碧翠丝并不介意的便宜。
　　“碧翠丝妹妹～有没有人和你说过，你很帅？”惯例性的裘璃斯又开始说起这些肉麻兮兮的话来，那色眯眯的眼光、挑逗的语言简直就像……就像……就像一个正在泡MM的花花公子一般……自己就像那个被……
　　碧翠丝狠狠打了一个寒战，脖子僵硬的转动向正朝自己耳朵里面吹着热气的裘璃斯看去……碧翠丝这个活了上千年老成精的家伙那里看不出来裘璃斯眼中的感情使怎么回事，以前只是没有注意罢了。
　　狠狠的咽了一口唾沫，碧翠丝轻轻的朝外挪动了一下自己的身体。
　　XXOO的！道爷虽然没有可能喜欢男人，但是也不想百合呀！
　　“碧翠丝妹妹！离的那远干什么？姐姐感觉好冷呀！妹妹可不可以抱抱人家～”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七十九章 邪恶！『一』
更新时间2007-8-21 17:28:00  字数：2138

　第七十九章邪恶！『一』
　　『既然这么多人支持我，看来我得找个机会出场鸟～前面的章节里有一个人物就是本人的化身，你们猜猜是那个嘿嘿～』
　　不知为什么战神殿与兽神殿完全没有一点像自然精灵们道歉的意思。恼怒致极的精灵们终究还是没有回应神之国众神殿的邀请。事实上神之国众神殿除了在历次善良与邪恶阵营大战的时候拥有一些号召力之外，他们已经完全没有实力约束强大的神殿势力。
　　而且在历次两个阵营战争的时候作为牵头者的众神殿实力受损也是最大的，尤其在七百年前最后一次两阵营大战的时候他们的实力更是受到极大的损失，全国精英死了九成九以上。
　　在众神殿打败以后，各国团结起来抵抗邪恶种族，后来猜有了英雄王。战争结束之后如果不是他们和佣兵王国的结盟，他们也许早就被不服起约束的神殿势力解散了。
　　这个世界上一个神殿的实力完全展现出来以后是极其恐怖的。尤其是在没有了神的约束的情况下，原本整个世界只有一块的大陆，在第三次神殿全面战争的时候，在进行一次极其激烈的战役的时候，作为整个战场中心的当时的大陆中心竟然被狂暴的能量轰塌，海水倒灌形成了一片极大的内海。
　　直到现在分成两片的大陆还在不断的远离，最终形成了现在的海洋。所以自从那次以后两个阵营的战争神殿从来不亲自参与进去，而是变成国家之间的战争。
　　碧翠丝的营地。
　　天边的太阳已经被远方的绿莹莹的小山头遮住了半个，眼看在国十几分钟就完全落下去了。这队骑兵原本的中队长现在是碧翠丝副官的迪克兰.加尔布雷思来到碧翠丝的帐篷外面。轻声的说道：“殿下，晚餐已经准备好了。”
　　里面响起一阵让人浮想联翩的细细簌簌的声音。几分钟后碧翠丝和裘璃斯从里面走了出来，两人的脸上都带着一丝可疑的红晕，让两人看起来犹如一朵刚采摘下来带着露水的红玫瑰一般娇艳。
　　前队长看到两人表情瞬间呆滞了一下，不过作为一个合格的军人很快就回过神来喉结滚动咽了一口唾沫慌忙低下了头。经过这几天的相处，不仅是迪克兰其他的士兵们也都已经了解了自己的殿下的怪癖，不喜欢被人盯着她看。否则就要打人，而且就连最厉害的有高级战士实力的队长都被她像玩似的打了好几次……
　　天色渐渐暗了下来，几个魔法师挥手发出一连串小火球砸在士兵们堆好的木柴上面，轰！上百个篝火同时点燃了起来，看起来很是壮观。
　　磨蹭了一起等到正是开饭的时候，天已经完全黑了下来。
　　在晚餐将要结束的时候，月亮升上了深蓝色的天空中间。肉眼不可见的月亮的清冷的光芒突然响外爆发了一下，除了碧翠丝之外没有人注意到这个现象。
　　碧翠丝对那次月光大祭祀把赛格和剑圣维辛两人同时困住所使用的魔法印象极深。所以当碧翠丝看到月亮的不正常显现以后第一个念头就是姆莱特又在施展法术了。
　　不过姆莱特现在应该在上万里之外的精灵国都，自己在这里竟然可以看到他施展法术的迹象，那么他施展的法术该是多么庞大啊！
　　碧翠丝脸色凝重的站了起来向北方望去。渐渐碧翠丝的脸色变的惊骇起来，在她的感觉中竟然发现在极北方的远处，一股令自己都感到有些恐惧的力量突然爆发出来！
　　这股力量并不是纯粹的木系力量，而是更加复杂更加庞大包含着自然大道的气息！而这股力量的庞大程度即使自己远离万里也可以清楚的感觉的到！碧翠丝猜测这股力量起码可以影响到半个大陆的程度！
　　几分钟后本来看到碧翠丝突然动作奇怪不已的裘璃斯的脸色突然一僵，神色的惊骇的向北方看去。又过了几分钟后就连骑士队长迪克兰和那些普通的骑士们也开始感觉到自然中的不对，皱着眉头疑惑的四处打量起来。
　　“碧翠丝！”裘璃斯汗浸浸的小手悄悄的抓住了碧翠丝的胳膊，声音颤抖的向碧翠丝问道：“森林和草原（精灵参林和精灵草原，精灵王国最主要的两块地盘。）一定发生了什么事！我感觉到了大自然的怒号！怎么办呀！碧翠丝！”
　　碧翠丝感觉到的比裘璃斯更多，她也感觉到了大自然的怒号，不！是哭嚎！在碧翠丝的感觉中周围动植物身体里的能量竟然一丝丝的消散，然后被月光吸收投向北方。除了裘璃斯就连周围士兵们和自己身体里都有一丝力量或者生命能量被抽取！
　　没有时间理会裘璃斯，碧翠丝连忙盘坐在地五心朝天。引动天空星辰的力量开始抗拒月光的力量。被吸取的可是自己的本源力量啊！这可是和生命有的一比的重要力量啊！而且极难得到补充，怎么可能白白送出去！
　　远在新月东方的菲里德和普菲斯也同时感觉到了自然的哭泣。修真之人修的就是本源，他们对本源的重视程度有如生命一般。自己的本源突然被不知名的力量吸取，菲里德顿时大惊，连忙也摆好姿势引动自然的力量一边抵抗吸力，一边试图从月光中抢回自己被吸走的力量。心里却是被这种行为惊的愤怒致极。
　　普菲斯并不在意那一点点的本源被抽取，他有的是办法补充自己的本源。不过他在意的是这个熟悉却又有些陌生的魔法。这个魔法在他的记忆之并不是这个样子的，这只是一个超大范围的辅助魔法罢了。
　　但是魔法的发动应该不是这样的，上古信奉自然女神的人们发动这个魔法的时候是由自然女神提供魔法所需的力量，但是现在这个魔法看起来却是从大自然中抽取力量！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第八十章 吟游诗人
更新时间2007-8-22 16:23:00  字数：2044

　第八十章吟游诗人
　　『越来越难写了前面铺的太大鸟5555……』
　　这就是失去了神的世界吗？普菲斯冷笑着看着天空中比起平常更加明亮的月亮。没有了神就连曾今被神称为最完美种族的精灵都已经堕落，使用着这种被他们曾经称为邪术的魔法。
　　看了一眼脸色苍白带有一丝震怒之色的菲里德，普菲斯冷笑一声从窗口跳出去融入了夜色之中。
　　魔法持续了整整一夜，月亮落下去之后菲里德缓缓吐出一口浊气。菲里德对面的床铺上，疵着他那尖锐的牙齿舔着自己血淋淋的手指。一看就知道刚才他是去干什么去了。
　　厌恶的皱了皱眉头，不过现在明显不是除魔卫道的时候，再说这个魔也没有威胁到自己的道，除不除倒是没有什么关系。“刚才是怎么回事？你知道吗？”
　　普菲斯低沉的咔咔笑了几声不屑道：“只是一个被修改了魔法罢了，哼！一群丢掉了祖先荣誉的家伙……”普菲斯缓缓把满是血污的爪子便会手掌的样子，向依旧深深皱着眉头的菲里德问道：“接下来外面要去那个国家？这些书籍我已经看完了，没什么大的收获。”
　　菲里德现在已经有些厌烦与普菲斯呆在一起了，只是他似乎并不像与自己分开。心情烦躁的菲里德只是随便的敷衍了一句：“去魔法王国吧。”便躺下继续睡觉了。普菲斯却是叹了一口气抚mo着挂在自己脖子上的水元素之心靠在墙上吧自己的脸隐藏在月光下的阴影里面。
　　精灵战争的前线，伊德和葛鲁两人却醉醺醺的抱着酒罐完全丢掉精灵优雅的风度，牛一般的饮着那酒味极淡的果酒。含酒精很少的精灵果酒让两个精灵欲一醉却不得。第一次他们厌恶起这种很手精灵欢迎的果酒起来。
　　感受着自己身体内被不断加强的力量，再看看酒馆里爱好栽种花草的精灵栽种的各种植物一肉眼可见的速度变的黯淡，生命力渐渐微弱的一些花草甚至已经快要枯死。
　　本来应该没什么客人的酒馆里面现在却坐满了精灵，不过仔细一看这些人却都是和伊德他们一起准备去佣兵王国，却再半路丢下碧翠丝他们去参加战争的『反神殿同盟』成员们。
　　那个脸上有一道疤痕，明显可以看出已经年老的酒馆老板，伤心的看着自己栽种的花草渐渐变的委靡，丝毫没有对这群呆了一晚上还不走的客人厌烦，反而和他们一样郁闷的喝着酒。
　　不过酒馆老板喝的酒可和其他精灵们的不同，那是矮人酿造的极品烈酒。炼金术士的鼻子一般都比较灵敏，葛鲁对着空气抽抽鼻子看到酒馆老板手里的酒罐的时候，眼睛一亮。站起来朗朗跄跄的走到酒馆老板身边一把把他手里的酒馆夺过来就往嘴里灌。
　　但是从来没有核果烈酒的葛鲁那里受的了，立刻被呛的大声咳嗽起来，鼻涕眼泪齐流。看的酒馆老板哈哈大笑起来。不过酒馆里面沉闷的气氛完全没有因为葛鲁滑稽的表演稍有缓解。
　　叮！一声铃响。一个满头金发的草原精灵走来进来。他的视线在酒馆里面巡视一圈。然后向伊德所在的坐位走来。
　　“伊德老师。”
　　伊德抬起头醉眼朦胧的向声音传来的方向看去，看到刚才进来的那个精灵以后，本来浑浊的眼睛顿时清亮了不少，就像根本没有喝醉似的。
　　“是洌水呀！哦，坐！葛鲁！洌水小子来啦！”
　　“哦……”扑通！那边葛鲁应了一声刚要走过来，但是他的腿却不给面子。在一张桌子腿上绊了一下，顿时在地上摔成一团。葛鲁却是真的醉了，矮人喝的烈酒那里是只和像水一般淡的果酒的精灵挡的住的。
　　酒馆老板有时一阵大笑，然后搀扶着腿软的站不起来的葛鲁走到伊德桌子边坐下。葛鲁看了一眼洌水，然后在怀里摸索了一气，拿出一个小盒子来慎重的交给洌水，脸色严肃的交代道：“去……西南三号要……塞，找到……碧翠丝和菲里德……两人或者……其中一个，把这个交给他们。就说……就说请求他们用这个东西……阻止战争！拜……托了！”
　　“我记住了！放心吧！”洌水接过葛鲁手中的小盒子，转身走出了酒馆。拿着伊德给的令牌，洌水牵着自己的飞马出了军营，然后直接向西方飞去。
　　飞马的等级分为三级：
　　最低级的是浑身纯白的白飞马，只能栽地上飞奔，它的翅膀的作用只是加速罢了；其次为浑身银色的银飞马，它就可以短时间的在空中滑翔，每一次滑翔都可以飞跃数千米的距离，速度极快。最高级的则是身上散发着神光的飞马圣兽，它可以自由的在天空中翱翔，速度比起善于飞行的雕、鹏之类还要快的多。
　　飞马圣兽很稀少。那是因为飞马只有在野生的状态下在有可能在头顶上，长出像独角圣兽一般的螺旋独角来然后进化成圣兽级别。
　　虽然圣兽与魔兽不同，它是极其温顺而且善良的，但是想要抓它比抓九极魔兽还要难。战力超强是一方面，另一方面则是圣兽都有一种可以抚慰自己生活地方的自然的能力。如果有人想要在伸手生活的地方伤害圣兽的话，他肯定灰受到那片地方所有生灵舍生忘死的残酷攻击。
　　所以不是极其幸运、品德极其完美的人，是不可能拥有圣兽的。
　　『嘿嘿嘿嘿嘿嘿……这个“极其幸运、品德极其完美的”洌水是谁呢？瓦咔咔咔咔卡……』
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


实在对不起各位支持我的读者
更新时间2007-8-27 5:59:00  字数：4007

　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。本书已太监……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


新书《女版神雕》……
更新时间2008-1-29 17:30:00  字数：1

　1

